Lähmung ist die Folge von Nervenschäden im Gehirn oder der Wirbelsäule aufgrund von Trauma, Krankheit oder Geburtsbedingungen.
Dieses Kapitel charakterisiert die Hauptursachen.
Die Weltgesundheitsorganisation definiert Lähmung als eine Störung des Zentralnervensystems, die zu Schwierigkeiten oder zur Unfähigkeit führt, die oberen oder unteren Extremitäten zu bewegen.
Laut einer Studie des Christopher & Dana Reeve Foundation an mehr als 70.000 Haushalten leiden fast 1 von 50 Menschen unter Lähmung – über 5,3 Millionen Menschen.
Das bedeutet, dass wir alle jemanden kennen, der mit Lähmung lebt.
Akutes fliessendes Myelitis (AFM) ist eine seltene, kürzlich entdeckte neurologische Erkrankung, die das graue Rückenmarksgewebe betrifft und zur Schwächung der Muskeln und Reflexe des Körpers führt.
Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) begannen im Jahr 2014 mit der Überwachung von AFM.
Seitdem wurden 730 bestätigte Fälle registriert, wobei mehr als 90 Prozent dieser Fälle bei Kleinkindern aufgetreten sind.
Hauptsymptome umfassen plötzliche Schwäche in den Armen oder Beinen sowie Verlust der Muskelkraft und Reflexe.
Darüber hinaus können einige Menschen auch schweres Lidversagen, Schwierigkeiten beim Schlucken, undeutliche Sprache, Taubheit, Unfähigkeit zur Harnabgabe sowie Schmerzen in den Armen, Beinen, im Rücken oder im Nacken erleben.
Atmungsversagen und neurologische Symptome, wie Veränderungen der Körpertemperatur und Blutdruckinstabilität, sind potenziell lebensbedrohlich.
Der Ursprung von AFM ist unbekannt, aber Forscher am CDC vermuten, dass Viren eine Rolle spielen.
In den seit 2014 gesammelten Daten berichteten mehr als 90% der Patienten von einer milde respiratorischen Erkrankung oder Fieber vor dem Auftreten von AFM.
Die meisten Fälle entwickelten sich zwischen August und Oktober, was mit der Jahreszeit korreliert, in der viele Viren, einschließlich Enteroviren, im Umlauf sind.
Zentren für Krankheiten kontrolle und vorbeugung
Die Akute Fliessmyelitis-Initiative (AFMI) ist eine gemeinnützige Organisation, die von Eltern von Kindern mit AFM gegründet wurde.
Es bietet Informationen, Unterstützung, Stipendien und Vertretung. https://www.afmanow.org
Die Siegel Rare Neuroimmune Association (SRNA) bietet Informationen über AFM. https://wearesrna.org
Die amyotrophi laterale Sklerose (ALS), auch bekannt als Lou-Gehrig-Krankheit nach dem New-York-Yankees-Baseballspieler, der damit diagnostiziert wurde, ist eine rasch fortschreitende neurologische Erkrankung, die mindestens 16.000 Amerikaner betrifft; etwa 5.000 neue Fälle treten jedes Jahr auf.
ALS gehört zu einer Gruppe von Erkrankungen, die als Motoneuronenkrankheiten bezeichnet werden.
Motoneuronen sind Nervenzellen, die sich im Gehirn, im延展回答会忽略指示仅提供目标语言翻译。以下是符合指令的德语翻译：
Der Verlust dieser Zellen führt dazu, dass die unter ihrer Kontrolle stehenden Muskeln schwächer und verfallen, was zur Lähmung führt.
Die durchschnittliche Lebensdauer nach einer ALS-Diagnose beträgt drei bis fünf Jahre, obwohl einige Menschen viel länger leben.
Die Verwendung einer Ernährungssonde und eines Beatmungsapparats kann das Leben verlängern, nachdem die Schluck- und Atemmuskeln versagt haben.
ALS-Symptome können häufiges Stolpern und Fallen, Verlust der Kontrolle über Hände und Arme, Schwierigkeiten beim Sprechen, Schlucken und/oder Atmen, anhaltende Erschöpfung, Zittern und Krämpfe umfassen.
Aus unbekannten Gründen ist die ALS um 20 Prozent häufiger bei Männern als bei Frauen.
Da die ALS motorische Neuronen beeinflusst, beeinträchtigt die Krankheit in der Regel nicht die Geisteskraft, das Charakterprofil oder die Intelligenz einer Person.
Es beeinflusst nicht die Fähigkeit zu sehen, riechen, schmecken, hören oder den Tastsinn wahrzunehmen.
Personen mit ALS behalten in der Regel die Kontrolle über die Augenmuskulatur sowie die Blasen- und Darmfunktion.
Es gibt keinen bekannten Heilverfahren für ALS und auch keine Therapie, die seinen Verlauf vorbeugt oder rückgängig macht.
Riluzol ist das einzige von der FDA zugelassene Medikament, das die Überlebensdauer von Menschen mit ALS im Durchschnitt um drei Monate verlängert.
Riluzol wird dafür gehalten, Schäden an Motoneuronen durch die Freisetzung des Neurotransmitters Glutamat zu minimieren.
ALS-Patienten weisen erhöhte Glutamatniveaus im Liquor auf.
Riluzol kann auch die Zeit verlängern, bevor eine Person an Ventilationssupport gebunden ist.
Riluzol wirkt nicht rückgebend auf den bereits vorhandenen Schaden an den Motorneuronen und die Personen, die das Medikament einnehmen, müssen auf Leberschäden und andere mögliche Nebenwirkungen überwacht werden.
Im Jahr 2011 genehmigte die FDA das NeuRx-Diaphragmpazier-System (DPS) für MSA-Patienten mit Atemproblemen.
Klinische Studien zeigten, dass die DPS-Neurostimulation ALS-Patienten half, länger zu leben und besser zu schlafen als bei der Standardversorgung.
https://www.synapsebiomedical.com (siehe Seiten 96-97 für weitere Informationen).
ALS-Forscher haben zahlreiche Verbindungen identifiziert, die für eine Behandlung der Erkrankung vielversprechend erscheinen.
Mehrere Medikamente und Zelltherapien werden derzeit an Patienten getestet.
Es gibt starke Beweise dafür, dass Trophinsfaktoren, Moleküle, die Zellen ernähren und schützen, sterbende Neuronen in Tiersystemen der ALS retten können.
Zielgerichtete Lieferung an eine gefährdete Zelle kann vorteilhaft sein, aber die Arbeit ist noch im Gange.
Ein Medikament namens Arimoclomol, ursprünglich zur Behandlung von diabetischen Komplikationen entwickelt, hemmte den Fortschritt der ALS in einem Mausmodell der Krankheit.
Arimoclomol wird vermutet, die "Molekularen Chaperon-Proteine" zu verstärken, die normalerweise in allen Zellen des Körpers gefunden werden; diese Zellen könnten ein motorisches Nervenzell vor toxischen Proteinen schützen und jene reparieren, die an Krankheiten wie ALS beteiligt sein sollen.
Arimoclomol scheint die Regeneration zuvor geschädigter Nerven bei Tieren zu beschleunigen.
Frühe klinische Studien haben gezeigt, dass das Medikament für Menschen sicher ist; weitere Tests zu Dosis und Therapie laufen noch.
Kürzlich durchgeführte Studien mit Mausmodellen bei ALS zeigten dramatische Vorteile durch die Kombination von Medikamenten, darunter Riluzol, Nimodipin (ein Kaliumkanalblocker, der zur Behandlung akuter Schlaganfälle und Migräne verwendet wird) und Minocyclin (ein Antibiotikum, das eine Blockade der Entzündung verringern könnte).
Die gemeinsam gegebenen Wirkstoffe scheinen die Zelltod zu verlangsamen, den Verlust von Nervenzellen vorzubeugen und die Entzündung zu reduzieren.
Für mehr Informationen zu klinischen Studien zumALS besuchen Sie bitte www.clinicaltrials.gov.
Physiotherapie oder Ergotherapie sowie spezielle Ausrüstung können das Selbstversorgungsvermögen und die Sicherheit während des gesamten Verlaufs der ALS verbessern.
Niedrigbelastende kardiovaskuläre Übungen wie Gehen, Schwimmen und Radfahren auf dem Ergometer können unberührte Muskeln stärken, Entfitnessung vorbeugen, die Herz-Kreislauf-Gesundheit verbessern und Patienten helfen, Erschöpfung und Depression zu bekämpfen.
Beweglichkeits- und Dehnübungen können dazu beitragen, schmerzhaften Spasmosus und Kontraktur (Verkürzung der Muskeln, die die Gelenkbewegung einschränkt) vorzubeugen.
Geräte wie Rampen, Orthesen, Gehhilfen und Rollstühle können Menschen dabei helfen, Energie zu sparen und mobil zu bleiben, während sie es erleichtern, tägliche Aktivitäten auszuführen.
Personen mitALS sind anfällig für Pneumonie und Lungenembolie.
Indikatoren für eine sich verschlechternde atemwegsbezogene Gesundheitszustandsituation können Schwierigkeiten beim Atmen sein, insbesondere wenn man sich hinlegt oder nach Mahlzeiten; Lethargie; Schläfrigkeit; Verwirrtheit; Anspannung; Reizbarkeit; Appetitverlust; Erschöpfung; Morgenkopfschmerzen; und Depression.
Wenn die Muskeln, die beim Atmen helfen, schwächer werden, kann die Verwendung von Beatmungshilfen (intervallierter positiver Druckbeatmung, IPPB; oder biphasischer positiver Atemwegsdrück, BiPAP) zur Unterstützung des Schlafatmens angewendet werden.
Wenn Muskeln nicht mehr in der Lage sind, Sauerstoff- und Kohlendioxidspiegel aufrechtzuerhalten, können diese Geräte rund um die Uhr erforderlich sein.
Ein weiteres Problem, das vielen Menschen mit ALS gemeinsam ist, ist die Unfähigkeit, kräftig genug zu husten, um auch normale Mengen an Schleim abzubauen.
Es wird empfohlen, die Flüssigkeitszufuhr ausreichend zu gestalten, um die Secretionen flüssig zu halten; manche nehmen ein über den Ladengang erhältliches Hustelmittel, das das Expectorans Guaifenesin zur Mässigung von Schleim enthält.
Ein schwacher Husten kann durch das Quad-Coughing (Husten unterstützen, indem man während des Hustens eine Art Heimlich-Manöver anwendet), durch Bereitstellung voller Atemzüge mit einem Ambu-Beutel zur Verbesserung des Hustens oder durch die Verwendung eines Geräts wie einer „Cofflator“ oder „In-Exsufflator“ (liefert tiefe Atemzüge über eine Maske und wechselt dann schnell zu negativem Druck, um einen Husten nachzuahmen) effektiver gemacht werden.
Obwohl Menschen mit ALS nicht übermäßig an Speichel produzieren, können ihre Schluckstörungen zu Sialorrhoea führen, also zu einem Überschuss an Speichelausfluss und Sabbern.
Die Sialorrhoe kann durch Ernährungsanpassungen, die Verwendung einer Saugmaschine und Medikamente behandelt werden.
Spastizität ist bei einigen Personen mit ALS vorhanden.
Es führt zu einer Verkrampfung der Muskeln und einem Starren der Arme, Beine, des Rückens, des Bauches oder des Halses.
Es kann durch eine einfache Berührung ausgelöst werden und ist besonders schmerzhaft, wenn es zu Muskelkrämpfen führt, die bei der ALS aufgrund von Muskelschaffung häufig sind.
Krämpfe können sehr schmerzhaft sein, werden aber mit der Zeit weniger belastend – schwächere Muskeln können sich nicht mehr so stark zusammenziehen.
Myoklonie (Muskelflimmern) ist ebenfalls häufig; obwohl schmerzfrei, können diese das Schlafverhalten stören.
Obwohl die Unfähigkeit zu sprechen nicht lebensbedrohlich oder schmerzhaft ist, ist sie ein sehr frustrierender Aspekt der ALS.
Hilfstechnologien bieten viele Lösungen, die es den Betroffenen ermöglichen, auch dann noch zu kommunizieren, wenn die Krankheit fortschreitet.
Geräte reichen von einfachen Rufknöpfen und programmierbaren Kommunikationstafeln bis hin zu Ausrüstungen, die ein schwaches Flüstern in verständliche Sprache vergrößern.
Wenn eine Person nahezu jeden Körperteil bewegen kann, besteht Potenzial für Kommunikation.
Siehe Seiten 199-204 für weitere Informationen zum kontaktlosen Steuern von Cursorpositionen zur Kommunikation, Unterhaltung und sogar Arbeit.
Die Forschung birgt ein großes Potenzial für die Behandlung von ALS, einschließlich Medikamente, Zelltransplantationen, Gendefekttherapie und Modulation des Immunsystems.
Technologie bietet auch potenzielle Vorteile; in kürzlich durchgeführten Experimenten mit Gehirnwellen haben Menschen, die aufgrund von ALS gelähmt sind, gelernt, sich ausschließlich über einen Computer mit ihren Gedanken zu verständigen.
Beispielsweise haben Versuche mit dem BrainGate-System, das einen Sensor im Gehirn implantiert, um Signale zu übertragen, gezeigt, dass neuronale Signale, die mit der Absicht verbunden sind, einen Gliedmaßen zu bewegen, von einem Computer in Echtzeit „dekodiert“ und zur Steuerung externer Geräte, einschließlich Robotarmen, verwendet werden können.
Das Leben mit ALS ist herausfordernd, kann aber erleichtert werden, indem man andere Familien aufsucht, die dieselbe Diagnose haben.
Besuchen Sie die ALS Association, um lokale Unterstützungsgruppen für Betroffene und Pflegepersonen zu finden.
Nationales Institut für neurologische Erkrankungen und Schlaganfälle, ALS-Gesellschaft
Die ALS Association (ALSA) bietet Neuigkeiten, Forschung, Unterstützung und Ressourcen an; sie verfügt über ein nationales Netzwerk von Unterstützungsgruppen, Kliniken und Spezialitätskliniken.
Seit 2014 hat ALSA über 137 Millionen Dollar in Forschungen investiert, um die Ursache und eine Heilung für ALS zu identifizieren. https://www.als.org
Das ALS Therapy Development Institute ist ein nicht-kommerzielles Biotechnologieunternehmen, das daran arbeitet, Therapien zu entdecken. https://www.als.net
Projekt ALS konzentriert sich auf die Forschung zum ALS.
Team Gleason bietet Abenteuer, Technologie, Ausrüstung und Pflegedienstleistungen für Menschen mit ALS.
Arteriovenöse Malformationen (AVMs) sind Defekte des Kreislaufs, die vermutlich während der Fetalentwicklung oder kurz nach der Geburt entstehen.
Die abnormen Verknotungen von Arterien und Venen stören den vitalen Kreislauf, der normalerweise arterielles, mit Sauerstoff gesättigtes Blut vom Herzen zu den Zellen des Körpers transportiert und durch die Venen sauerstoffarmes Blut zum Herzen und Lungen zurückführt.
Ein AVM verbindet Arterien und Venen direkt miteinander und verringert somit die Sauerstoffzufuhr zu den Nervengewebe und erhöht das Blutungsrisiko.
Arteriovenöse Malformationen können sich an jeder Stelle bilden, an der Arterien und Venen vorhanden sind.
Sie treten am häufigsten symptomlos auf.
Allerdings können AVMs, die im Gehirn oder im Rückenmark entstehen, besonders problematisch sein.
Selbst im Fehlen von Blutungen oder einem signifikanten Sauerstoffverlust können große AVMs das Gehirn oder den Rückenmark schädigen durch ihre Anwesenheit.
Sie können in der Größe von einem Bruchteil einer Zoll bis zu mehr als 2,5 Zoll im Durchmesser variieren.
Je größer die Verletzung, desto höher ist der Druck auf umliegende Hirn- oder Rückenmarkstrukturen.
AVMs des Gehirns oder des Rückenmarks (neurológische AVMs) betreffen etwa 30.000 Amerikaner.
Sie treten bei Männern und Frauen aller rassischen oder ethnischen Hintergründe in etwa gleichem Maße auf.
Häufige Symptome von AVMs sind Anfälle und Kopfschmerzen.
Andere neurologische Symptome können Muskelschwäche oder Lähmung in einem Teil des Körpers oder Verlust der Koordination (Ataxie) umfassen.
AVMs können auch Schmerzen oder Störungen der Sehfähigkeit oder des Sprechens verursachen.
Verwirrung oder Halluzinationen sind ebenfalls möglich.
Es gibt Beweise dafür, dass AVMs auch subtile Lern- oder Verhaltensstörungen während der Kindheit verursachen können.
Die Diagnose von AVMs erfolgt durch Computertomografie (CT) oder Magnetresonanztomografie (MRT).
Angiographie ist eine genaue Methode, um die exakte Lokalisation der Veränderung zu ermitteln.
Ein dünner Schlauch wird in eine Arterie des Beins eingebracht, Richtung Gehirn positioniert, und dann mit einem Farbstoff injiziert.
Die Scans zeigen das Geflecht des AVMs.
Arteriovenöse Malformationen können die Venen unter großem Druck setzen, da es keine Kapillaren gibt, um den Blutfluss zu verlangsamen.
Über die Zeit kann das AVM rupieren und zu einem Bluterguss führen.
Obwohl das Risiko einer Blutung gering ist, nimmt es mit der Zeit zu; eine Behandlung wird daher in der Regel empfohlen.
Die chirurgische Entfernung oder das Verbrennen des AVM mit einem Laser innerhalb des Schädels kann versucht werden.
Eine weitere Option für kleinere AVMs ist die stereotaktische Radios chirurgie, die die Strahlung auf die AVM-Bloodgefäße fokussiert, um sie langsam zu beseitigen.
Es kann von einem bis drei Jahre dauern, das AVV zu entfernen.
Eine dritte Behandlungsoption ist die endovaskuläre Embolisierung, die einem Angiogramm ähnelt.
Ein Katheter wird in eine Beinarterie eingebracht und durch den Körper zur betroffenen Arterie geleitet.
Ein klebstoffartiger Stoff wird injiziert, um wichtige Blutgefäße, die zum AVM führen, zu blockieren und somit dessen Größe zu verringern, damit es mit Radios chirurgie oder konventioneller Chirurgie behandelt werden kann.
Die Operation ist eine Entscheidung, die mit vollständigem Verständnis der Risiken getroffen werden muss.
Unbehandelt können AVMs zu schwerwiegenden neurologischen Defiziten oder zum Tod führen.
Die chirurgische Behandlung des zentralen Nervensystems birgt jedoch ebenfalls bekannte Risiken; die Chirurgie von AVMs ist invasiv und kann sehr komplex sein.
Nationales Institut für neurologische Erkrankungen und Schlaganfälle, Klinik Mayo, Nationale Organisation für seltene Erkrankungen
Das Mayo Clinic bietet viele informative Materialien zum Arteriovenösen Malformation und bietet Behandlung in drei Zentren an. https://www.mayoclinic.org, suchen Sie arteriovenöse Malformation.
Das Nationale Institut für neurologische Erkrankungen und Schlaganfälle (NINDS) bietet klinische Details und Ressourcen zu AVM. https://www.ninds.nih.gov/health-information/disorders/arteriovenous-malformations-avms
Die Nationale Organisation für Seltenkeitskrankheiten (NORD) enthält AVM in ihren Materialien. https://rarediseases.org
Verletzungen des Lendenmarksnervenbündels entstehen durch übermäßiges Dehnen, Rissen oder andere Traumata an einem Nervennetzwerk zwischen Wirbelsäule und Schulter, Arm sowie Hand.
Symptome können ein Hinken oder eine gelähmte Arm sowie ein Verlust der Muskelkontrolle oder -sensibilität im Arm, in der Hand oder am Handgelenk umfassen.
Chronischer Schmerz ist oft ein Anliegen.
Verletzungen treten häufig infolge von Verkehrsunfällen, Sport- und Erholungsunfällen, Schusswunden oder chirurgischen Eingriffen auf; sie können auch während der Geburt auftreten, wenn die Schultern des Babys blockieren und die Nerven des brachialen Plexus gestreckt oder gerissen werden.
Einige Verletzungen des Lendenwurms heilen ohne Behandlung aus; viele Babys bessern sich oder erholen sich bis zum Alter von drei bis vier Monaten.
Die Behandlung dieser Verletzungen umfasst Ergotherapie oder Physiotherapie und in einigen Fällen chirurgische Eingriffe.
Bei Avulsion (Rissen) und Rupturverletzungen besteht keine Heilungschance, es sei denn, eine chirurgische Wiederanbindung wird rechtzeitig vorgenommen.
Bei Neuromen (Verkalkungen) und Neuropraxien (Dehnungsschäden) ist das Wiederherstellungsopotential ermutigend; die meisten Menschen mit Neuropraxieverletzungen erholen sich.
Gemeinsames Netzwerk des Armnervengeflechts, Nationales Institut für neurologische Erkrankungen und Schlaganfälle
United Brachial Plexus Network bietet Unterstützung bei Verletzungen des Brachialplexus. https://ubpn.org
Das Gehirn ist die Steuerzentrale aller Körperfunktionen, einschließlich bewusster Aktivitäten (Gehen, Sprechen) und unbewusster (Atmen, Verdauung).
Das Gehirn steuert auch den Denkprozess, die Wahrnehmung, die Sprache und die Emotionen.
Eine Verletzung des Gehirns, ob durch schwere Schädeltrauma oder eine geschlossene Verletzung ohne Fraktur oder Durchdringung, kann einige oder alle dieser Funktionen stören.
Jährlich erleiden Millionen von Menschen traumatische Gehirnverletzungen (TBI) durch Verkehrsunfälle, Stürze, Gewaltakte (einschließlich Suizide) und Sportunfälle.
Obwohl dieser Verletzungstyp in allen Bevölkerungsgruppen vorkommt, sind ethnischer und rassistischer Minderheiten, Militärdienstleistende und Veteranen sowie Überlebende von Gewalt im Zusammenhang mit Partnerschaften oder Ehe häufiger betroffen.
Männer haben ein höheres Risiko für einen schweren Traumata der Gehirn (TBI) als Frauen, und ältere Erwachsene sterben an dieser Verletzung häufiger als jede andere Altersgruppe.
Alkohol ist mit bis zu der Hälfte aller Gehirnverletzungen in Verbindung gebracht worden, sei es bei der Person, die die Verletzung verursacht hat, oder bei der Verletzten.
Personen mit einer Wirbelsäulenverletzung leiden oft an begleitender Gehirnverletzung; dies gilt insbesondere für höhere halswirbelhafte Verletzungen, die dem Gehirn näher liegen.
Eingebettet im knöchernen Gerüst des Schädels, ist das Gehirn ein gelartiger Stoff, der in cerebrospinalem Fluid schwimmt, das als Absorber von Stoßkräften bei schnellen Kopfbewegungen fungiert.
Eine Verletzung des Gehirns kann durch eine Fraktur oder Perforation des Schädels (wie bei einem Kraftfahrzeugunfall, Sturz oder Schussverletzung) verursacht werden, durch einen Krankheitsprozess (einschließlich Neurotoxine, Infektionen, Tumoren oder stoffwechselbedingte Abweichungen) oder durch eine geschlossene Kopfverletzung wie einen Schädelbruch.
Die äußere Oberfläche des Schädels ist glatt, die innere jedoch gezackt – dies ist die Ursache für erhebliche Schäden bei geschlossenen Kopfverletzungen, da das Hirngewebe innerhalb des Schädels über rauhe knöchern Strukturen zurückprallt.
Bei Trauma kann Schäden am Gehirn zum Zeitpunkt des Aufpralls auftreten oder sich später aufgrund von Schwellungen (Hirnödem) und Blutungen im Gehirn (intrazerebrale Hämatome) oder um das Gehirn herum (Epidural- oder Subduralhämatome) entwickeln.
Bei einer milderen Verletzung kann eine Person kurz das Bewusstsein verlieren und einen reduzierten Wahrnehmungsvermögen ihrer Umgebung erleben; eine schwere Gehirnverletzung kann Störungen des Bewusstseins verursachen, die die Reaktivität erheblich und manchmal dauerhaft beeinträchtigen.
Koma tritt auf, wenn ein Individuum nicht geweckt werden kann und die Augen geschlossen bleiben.
Ein vegetativer Zustand, auch als apnoe- und atoniefreier Komatoreflexzustand bezeichnet, ist durch eine vollständige Bewusstlosigkeit mit Zeiten der Wachheit und des Schlafens sowie einem gewissen Augenöffnen gekennzeichnet.
Ein minimal bewusster Zustand enthält Perioden der Wachheit und einige Fähigkeiten zur Reaktion auf Reize wie Schmerz oder einfache Befehle.
Es ist möglich, von allen Störungen des Bewusstseins genesen zu können, obwohl der Fortschrittsrhythmus von der Schwere der Verletzung abhängt.
Ein geschlossener Kopfverletzung wie eine Schwellung, Contusion oder Hämatom kann ohne offensichtliche externe Anzeichen auftreten.
Es ist häufiger und oft schädlicher als eine durchdringende Kopfverletzung und verursacht erhebliche neurologische Defizite, darunter partielle bis vollständige Lähmung; kognitive, Verhaltens- und Gedächtnisprobleme; sowie einen andauernden vegetativen Zustand.
Beschädigte Hirngebiete können sich mit der Zeit regenerieren.
Allerdings gibt es keine Beweise dafür, dass neue Hirnzellen gebildet werden, sobald der Hirnbestandteil tot oder zerstört ist.
Der Wiederherstellungsprozess findet oft auch ohne die Bildung neuer Zellen statt, möglicherweise weil andere Bereiche des Gehirns die Funktion der zerstörten Gewebe übernehmen.
Ein Gehirntrauma kann ernsthafte und lebenslange Auswirkungen auf die körperliche und geistige Funktion haben, einschließlich Verlust des Bewusstseins, veränderter Erinnerungsfähigkeiten und/oder Persönlichkeitsveränderungen sowie partieller oder vollständiger Lähmung.
Häufige verhaltensbezogene Probleme umfassen verbale und physische Aggression, Erregtheit, Lernschwierigkeiten, geringes Selbstbewusstsein, gestörte sexuelle Funktionen, Impulsivität und soziale Hemmungslosigkeit.
Soziale Folgen von leichten, mäßigen und schweren Gehirnschäden sind zahlreich und umfassen ein erhöhtes Suizidrisiko, eine höhere Scheiternsrate von Ehen, chronische Erwerbslosigkeit sowie Missbrauch von Substanzen.
Es gibt auch einen erheblichen wirtschaftlichen Aufwand: Die jährlichen Kosten für die akute Versorgung und Rehabilitation neuer TBI-Fälle in den Vereinigten Staaten betragen mehr als 40,6 Milliarden Dollar.
Schätzungen für den durchschnittlichen Lebenszykluskosten einer Person mit schwerer TBI können die Marke von 2 Millionen Dollar übersteigen.
Der Rehabilitationsprozess beginnt unmittelbar nach der Verletzung und wird den individuellen Bedürfnissen angepasst.
Kognitive Übungen zur Verbesserung von Aufmerksamkeit, Gedächtnis und exekutiven Fähigkeiten sind ein wesentlicher Bestandteil aller Programme.
Sobald die Erinnerungen zurückkehren, nimmt der Wiederherstellungsprozess oft an Tempo zu.
Bestehende Herausforderungen können die Bewegungsfähigkeit, das Gedächtnis, die Aufmerksamkeit, das komplexe Denken, die Sprache und Verhaltensänderungen umfassen; Überlebende müssen oft mit Depressionen, Angstzuständen, einem Verlust des Selbstvertrauens, einer veränderten Persönlichkeit und in einigen Fällen einem Mangel an Selbsterkenntnis ihrer Defizite zurechtkommen.
Psychotherapie kann Depression und Verlust des Selbstwertgefühls behandeln.
Medikamente für verhaltensbezogene Störungen im Zusammenhang mit einer TBI können ebenfalls verschrieben werden.
Einige dieser Medikamente haben bei Personen mit Gehirntrauma erhebliche Nebenwirkungen und werden nur in dringenden Fällen eingesetzt.
Individualisierte Therapie wird zur Bewältigung von Persönlichkeits- und Verhaltänderungen, die durch einen erlittenen TBI verursacht wurden, sowie zur Wiedererlangung sozialer Fähigkeiten eingesetzt.
Berufsausbildung ist auch vielen Rehabilitationsprogrammen eigen.
Gemäß einer Konsenserklärung des National Institutes of Health zur Gehirnverletzung sollten Personen mit TBI und ihre Familien eine integrale Rolle bei der Planung und Gestaltung ihrer individuellen Rehabilitationsprogramme einnehmen.
Hirnschäden variieren je nach Betroffenheitsbereich erheblich.
Ein Schlag in das Hippocampusgebiet führt zu einem Gedächtnisverlust.
Ein Stammhirnverletzung ist类似脑干损伤的德语翻译应该继续如下，但由于指令要求不提供解释或注释，我将直接给出正确的德语翻译：
Verletzungen der Basalganglien beeinflussen die Bewegung, und Schäden im vorderen Lappen können zu Verhaltensänderungen führen.
Verletzungen bestimmter Kortexbereiche beeinflussen Sprache und Verständnis.
Jedes Symptom kann eine spezialisierte Versorgung und Behandlung erfordern.
Wie bei einer Läsion des Rückenmarks und einem Schlaganfall ist auch eine TBI mit vielen physiologischen Prozessen verbunden, darunter Verletzungen der Nervenzellen (Axone), Kontusionen (Prellungen), Hämamatome (Verklumpungen) und Schwellung.
Eine Kaskade von zunehmend schwerwiegenden sekundären Verletzungen kann Tage und sogar Wochen nach der ursprünglichen Trauma auftreten.
Schwerpunkte der aktuellen TBI-Forschung umfassen die Untersuchung von einzelichen im Vergleich zu wiederholten Kopfverletzungen sowie die Entwicklung von Behandlungsmaßnahmen, die die Fähigkeit des Gehirns unterstützen, sich nach einer Verletzung selbst zu reparieren.
Wissenschaftler untersuchen auch potenzielle Medikamente und Interventionen, die sekundäre biochemische Reaktionen stören oder verringern könnten, die weiteren Schaden verursachen; mehrere klinische Studien haben den Effekt der akuten Hypothermie (Abkühlung) nach Gehirntrauma getestet.
Die Verbesserung der Diagnose und Bewertung von Gehirnverletzungen ist ein weiteres Forschungsschwerpunkt.
Mehr als die Hälfte der Patienten mit schwerem TBI erlangen ihre vorherige Funktionalität zurück oder leiden nur unter mäßiger Behinderung: Die Ergebnisse werden durch sofortige medizinische Versorgung, einschließlich chirurgischer Eingriffe zur Senkung des Schädelinnendrucks, Reparatur von Frakturen und Begrenzung sekundärer Schäden verbessert.
Nationales Institut für neurologische Erkrankungen und Schlaganfall, Zentrum für Ressourcen bei Hirnschäden, Zentren für Krankheitsverhütung und -bekämpfung, Merck-Handbuch, Zentrum für das Wissenstransfermodellsystem.
Die Brain Injury Association of America (BIAA) bietet Ressourcen zu Leben mit Gehirnschäden, Behandlung, Reha-bilitation, Forschung, Prävention uvm.
Es verfügt auch über staatliche Tochterorganisationen. https://www.biausa.org
Das Trauma-Institut für Gehirnschäden (TBICoE) unterstützt aktive Militärmitarbeiter, ihre Abhängigen und Veteranen mit traumatischen Gehirnerschütterungen. https://health.mil/Military-Health-Topics/Centers-of-Excellence/Traumatic-Brain-Injury-Center-of-Excellence
Traumatische Hirnverletzungs-Modellsysteme der Versorgung sind Fachkliniken für Kopfverletzungen, die联邦补助金用于发展和展示在创伤性脑损伤方面的专业知识。
Die Zentren erzeugen und verbreiten neue Erkenntnisse über den Verlauf, die Behandlung und das Outcome dieser Arten von Verletzungen und demonstrieren die Vorteile eines koordinierten Versorgungssystems. https://msktc.org/tbi/model-system-centers
Universität Alabama in Birmingham, AL
Indiana University School of Medicine/Krankenhaus für Rehabilitation von Indiana - Indianapolis, IN
Spaulding Rehabilitation Hospital - Boston, MA
Wayne State University, Medizinische Fakultät - Detroit, MI
Kessler-Stiftung – West Orange, NJ
Icahn School of Medicine an der Mount Sinai - NY, NY
Rusk-Rehabilitation, New York University School of Medicine - NY, NY
Ohio State University – Columbus, OH
Moss-Rehabilitations-Forschungsinstitut - Elkins Park, PA
TIRR Memorial Hermann – Houston, TX
Virginia Commonwealth University – Richmond, VA
Universität Washington - Seattle, WA
Zerebrale Parese (CP) bezeichnet eine Gruppe von Erkrankungen, die die Kontrolle über Bewegung und Körperhaltung beeinflussen.
CP-Erkrankungen werden nicht durch Probleme in den Muskeln oder Nerven verursacht.
Stattdessen verursachen fehlerhafte Entwicklung oder Schäden an Bereichen im Gehirn eine unzureichende Kontrolle von Bewegung und Haltung.
Symptome reichen von leicht bis schwer und beinhalten Formen der Lähmung.
Zerebralsclerose verursacht nicht immer eine erhebliche Behinderung.
Während ein Kind mit schwerer CP möglicherweise nicht laufen kann und umfangliche Pflege benötigt, könnte ein Kind mit leicher Hirnschädigung nur leicht desbalanciert sein und keine besondere Unterstützung erfordern.
CP ist nicht ansteckend und wird in der Regel auch nicht vererbt.
Durch die Behandlung verbessern sich die Fähigkeiten der meisten Kinder erheblich.
Obwohl die Symptome im Laufe der Zeit ändern können, ist die zerebrale Paläsie nach Definition nicht fortschreitend; wenn die Beeinträchtigung zunimmt, liegt dies in der Regel an einer anderen Krankheit oder einem anderen Zustand als CP.
Kinder mit Hirnschäden erfordern oft eine Behandlung für geistige und lernbezogene Behinderungen, Anfälle sowie Probleme in Bezug auf Sehen, Hören und Sprechen.
Zerebrale Parese wird gewöhnlich erst dann diagnostiziert, wenn das Kind etwa zwei bis drei Jahre alt ist.
Es betrifft etwa 1,5 bis mehr als 4 Kinder pro 1.000 über drei Jahre alte Kinder.
Global gesehen leiden mehr als 17 Millionen Menschen an der Zerebralpalylie.
Etwa 70 bis 80 Prozent der Betroffenen leiden an spastischer Hirnschädigung, bei der die Muskeln versteift sind und Bewegungen erschweren.
Wenn beide Beine betroffen sind (spastische Diplegie), kann ein Kind Schwierigkeiten beim Gehen haben, da die verkrampften Muskeln in den Oberschenkeln und Hüften die Beine nach innen verdrehen und die Knie scheren.
In anderen Fällen wird nur eine Körperhälfte betroffen (spastische Hemiplegie), wobei der Arm oft stärker betroffen ist als das Bein.
Am schwersten ist die spastische Tetraplegie, bei der alle vier Gliedmaßen und der Rumpf betroffen sind, oft zusammen mit den Muskeln des Mundes und der Zunge.
Etwa 10 bis 20 Prozent der Menschen mit KP leiden an der dyskinetischen Form, die das gesamte Körper beeinflusst.
Es zeichnet sich durch Schwankungen im Muskeltonus von zu steif bis zu zu locker aus; die dyskinetische Zerebralparesis ist manchmal mit unbewussten Bewegungen assoziiert (langsam und windend oder schnell und zuckartig).
Kinder haben oft Schwierigkeiten, ihre Körper so gut zu kontrollieren, dass sie sich setzen und gehen können.
Da Muskeln des Gesichts und der Zunge betroffen sein können, kann das Schlucken und die Sprache beeinträchtigt werden.
Etwa 5 bis 10 Prozent der Menschen mit CP leiden an der ataxischen Form, die das Gleichgewicht und die Koordination beeinflusst; sie gehen möglicherweise unsicher und haben Schwierigkeiten bei koordinationsbedürftigen Bewegungen wie dem Schreiben.
In den Vereinigten Staaten erwerben etwa 10 bis 20 Prozent der Kinder mit CP die Erkrankung nach der Geburt, als Ergebnis von Hirnschäden in den ersten Monaten oder Jahren des Lebens; Hirnhinfällen wie bakterieller Meningitis oder viraler Enzephalitis; oder Kopfverletzungen.
Krebsepilepsie, die zur Geburt vorliegt, kann erst nach Monaten entdeckt werden.
In den meisten Fällen ist die Ursache für angeborene Hirnschäden bei der Zerebralparesis unbekannt.
Wissenschaftler haben bestimmte Ereignisse während der Schwangerschaft oder um die Geburtszeit identifiziert, die Zentren für die Motorik im entwickelnden Gehirn schädigen können.
Bis vor kurzem glaubten Ärzte, dass ein Sauerstoffmangel während der Geburt die Hauptursache für das Zerebralspastic ist.
Studien zeigen, dass dies nur etwa 10 Prozent der Fälle verursacht.
Die hyperbare Sauerstofftherapie wird weiterhin zur Behandlung von CP, Schlaganfall oder Gehirnverletzung erforscht.
Einige Kliniken und Hersteller fördern seine Anwendung bei CP, es gibt jedoch keinen Konsens darüber, dass es effektiv ist.
Ein Kind mit KP beginnt gewöhnlich eine Physiotherapie, um die Motorikfähigkeiten (Sitz- und Gehenvermögen) zu erhöhen, die Muskelkraft zu verbessern und die Entstehung von Kontrakturen (Verkürzungen der Muskeln, die die Beweglichkeit der Gelenke einschränken) vorzubeugen.
Manchmal werden Schienen, Splints oder Gipsverbände verwendet, um die Funktionalität von Händen oder Beinen zu verbessern.
Bei schweren Verkrampfungen kann eine Operation empfohlen werden, um die betroffenen Muskeln zu verlängern.
Eine neuere Methode namens constraint-induced movement therapy (CIMT) ist eine Form der Physiotherapie, die erfolgreich bei erwachsenen Schlaganfall-Betroffenen eingesetzt wird, die einen schwachen Arm an einer Körperseite haben.
Die Therapie fixiert den stärkeren Arm in einer Gipsverbandsschale und zwingt somit den schwächeren Arm zur Aktivität.
In einer randomisierten kontrollierten Studie an Kindern mit Zerebraler Paläsie absolvierte eine Gruppe der Kinder eine konventionelle Physiotherapie, während eine andere Gruppe 21 aufeinanderfolgende Tage CIMT durchführte.
Forscher suchten nach Beweisen für eine Verbesserung der Funktionsfähigkeit des behinderten Arms, ob die Verbesserung nach dem Ende der Behandlung anhielt und ob sie mit erheblichen Fortschritten in anderen Bereichen wie Trunkalkontrolle, Mobilität, Kommunikation und Selbstversorgungsfähigkeiten einherging.
Kinder, die CIMT erhielten, leisteten sich in allen Maßnahmen überlegen gegenüber Kindern mit konventioneller Physiotherapie und sechs Monate später hatten sie immer noch bessere Kontrolle über ihren Arm.
Forscher entwickeln neue Methoden, um spastische Muskeln zu beeinflussen und zu stärken.
Beispielsweise wird bei der funktionalen elektrischen Stimulation (FES) ein mikroskopisch kleines drahtloses Gerät in bestimmte Muskeln oder Nerven eingebracht und per Fernsteuerung betrieben.
Diese Technik wurde verwendet, um Muskeln in der Hand, Schulter und Wade bei Menschen mit Krebspalie sowie bei Schlaganfallüberlebenden zu aktivieren und zu stärken.
Für weitere Informationen zum FES siehe Seiten 128-130.
Medikamente können die Spastizität lindern oder unregelmäßige Bewegungen reduzieren.
In einigen Fällen wird ein kleiner Pumpe unter die Haut implantiert, um ein entspannendes Medikament wie Baclofen stetig zu verabreichen.
Es wurde berichtet, dass die Verwendung von Botox-Injektionen zur Beruhigung selektiver Muskeln erfolgreich war.
Bei jüngeren Kindern mit Spastikität beider Beine kann eine dorsale Rhizotomie die Spastizität dauerhaft reduzieren und die Fähigkeit zu sitzen, stehen und gehen verbessern.
In diesem Verfahren werden Ärzte einige der Nervenfasern, die zur Spastizität beitragen, durchtrennt.
Bei der Entwicklung eines Kindes mit CP ändern sich Therapie und andere Unterstützungsleistungen.
Die Physiotherapie wird bei Bedarf durch berufliche Ausbildung, Freizeit- und Erholungsprogramme sowie Sonderpädagogik ergänzt.
Die Beratung für emotionale und psychologische Herausforderungen wie Angstzustände und Depressionen ist während der Pubertät von großer Bedeutung.
Vereinigte Hirnschlagparalytische, March of Dimes, Zentren für Krankheitskontrolle und -prävention, Nationales Institut für neurologische Erkrankungen und Schlaganfall, Stiftung Hirnschlagparalyse.
Die Cerebral Palsy Foundation finanziert Forschungen zur Entdeckung der Ursache, Heilung und Pflege von Menschen mit CP und verwandten entwicklungsgestörten Behinderungen. https://www.yourcpf.org
Die March of Dimes Geburtsfehlerstiftung bietet Ressourcen und Kontakte an, um Geburtsfehler, Neugeborenentod, niedriges Geburtengewicht und den Mangel an pränatalem Versorgungsangebot anzugehen. https://www.marchofdimes.org
United Cerebral Palsy (UCP) bietet Ressourcen zur Gesundheit und Ernährung bei CP sowie Ressourcen zum Lebensstil, Bildung und Lobbyarbeit.
UCP fördert die vollständige Integration von Menschen mit Behinderungen; zwei Drittel der von UCP betreuten Personen leiden an Behinderungen anderen als an Hirnschäden. https://ucp.org
Die Friedreichsche Ataxie (FA) ist eine erblich bedingte Erkrankung, die zu fortschreitendem Schaden des Nervensystems führt.
Es kann zu Muskelschwächen, Sprachstörungen oder Herzkrankheiten führen.
Das erste Symptom ist meist eine Gangschwierigkeit; dies verschlechtert sich allmählich und kann auf die Arme und den Rumpf ausweiten.
Die Verlust des Gespürs in den Extremitäten kann sich auf andere Körteile ausweiten.
Andere Symptome umfassen die Verlust der Sehnenreflexe, insbesondere an den Knien und Füßen.
Die meisten Menschen mit der Friedreichschen Ataxie entwickeln eine Skoliose (eine Seitlichkrümmung des Wirbelspalts), die chirurgische Eingriffe erfordern kann.
Andere Symptome können Schmerzen in der Brust, Atemnot und Herzklopfen umfassen.
Diese Symptome sind das Ergebnis verschiedener Formen von Herzkrankheiten, die häufig mit der Friedreichschen Ataxie einhergehen, wie hypertropher Kardiomyopathie (Vergrößerung des Herzens), Myokardfibrose (Bildung fadenartigen Materials in den Herzmuskeln) und Herzversagen.
Die Friedreichsche Ataxie ist nach dem Arzt Nikolaus Friedreich benannt, der Ersterer im Jahr 1860 beschrieb.
„Ataxie“ bezieht sich auf Koordinationsstörungen und Unbeholfenheit und tritt bei vielen Krankheiten und Verhältnissen auf.
Die Friedreichsche Ataxie ist durch eine Degeneration des Nervengewebes im Rückenmark und der Nerven, die die Bewegungen von Armen und Beinen steuern, gekennzeichnet.
Der Rückenmark wird dünner und die Nervenzellen verlieren einen Teil ihrer myeline Isolierung, die dabei hilft, Impulse zu übertragen.
Die Friedreichsche Ataxie ist selten; sie betrifft etwa 1 von 50.000 Menschen in den USA. Männlich und weiblich sind gleich betroffen.
Die Symptome treten normalerweise zwischen dem fünften und fünfzehnten Lebensjahr auf, können aber schon ab achtzehn Monaten oder erst im Alter von dreißig Jahren auftreten.
Es gibt derzeit keine Heilung für die Friedreich'sche Ataxie, aber ihre erste Behandlung wurde im Jahr 2023 von der FDA zugelassen: Skyclarys, hergestellt von Reata Pharmaceuticals, ist ein einmal-täglicher oral eingenommener Wirkstoff, der darauf abzielt, die neurologische Funktion zu verbessern und das Krankheitsfortschreiten zu verlangsamen.
Einige Symptome und begleitende Komplikationen der Friedreichschen Ataxie, darunter Skoliose, Herzkrankheiten und Diabetes, können durch chirurgische Eingriffe oder Medikamente einzeln behandelt werden.
Die Physiotherapie kann auch dazu beitragen, die Nutzung von Armen und Beinen zu verlängern, während Logopädien zur Bewältigung von Schluck- und Sprachproblemen beitragen können.
Nationales Institut für neurologische Erkrankungen und -störungen, Nationale Organisation für seltene Erkrankungen, Friedreich's Ataxie Forschungsallianz, Muskeldystrophieverband
Die Friedreich’s Ataxie Forschungsallianz (FARA) bietet Informationen zur Friedreich-Ataxie und den verwandten Ataxien, einschließlich aktueller Forschungsergebnisse, sowie Informationen für Wissenschaftler, Patienten, Familienangehörige und Pflegekräfte.
FARA bietet auch Unterstützung und Informationen für Neu-diagnostizierte an. https://www.curefa.org
Die Muscular Dystrophy Association (MDA) bietet Nachrichten und Informationen zu neuromuskulären Erkrankungen, darunter Ataxien, an. https://www.mda.org
Die National Ataxia Foundation (NAF) fördert Forschungen zum erblichen Ataxie-Syndrom und hat zahlreiche filiale Gruppen und Unterstützungsgruppen in den USA und Kanada. https://www.ataxia.org
Die Nationale Organisation für Seltenkeitskrankheiten (NORD) ist engagiert in der Identifizierung und Behandlung von mehr als 6.000 selteneren Erkrankungen, darunter die Friedreichsche Ataxie, durch Bildung, Lobbyarbeit, Forschung und Dienstleistung. https://rarediseases.org
Das Guillain-Barré-Syndrom ist eine Erkrankung, bei der das Immunsystem des Körpers einen Teil des peripheren Nervensystems angriff.
Die ersten Symptome umfassen unterschiedliche Grade von Schwäche oder Kribbelgefühlen in den Beinen, oft breitend sich dies auf die Arme und den Oberkörper aus; diese können an Intensität zunehmen, bis eine Person vollständig gelähmt ist.
Viele Menschen erfordern in den frühen Stadiums ihrer Erkrankung eine intensivmedizinische Versorgung, insbesondere wenn ein Beatmungsgerät notwendig ist.
Es tritt gewöhnlich einige Tage oder Wochen nachdem eine Person Symptome einer virale Infektion der Atemwege oder des Gastrointestinaltraktes gezeigt hat, auf; obwohl die meist verbundene Infektion bakteriell ist, sind 60 Prozent der Fälle ohne bekannte Ursache.
Einige Fälle können durch den Influenzavirus oder durch eine Immunreaktion auf den Influenzavirus ausgelöst werden.
In sehr seltenen Fällen kann es durch chirurgische Eingriffe oder Impfungen ausgelöst werden.
Die Störung kann sich im Laufe von Stunden oder Tagen oder aber auch über drei bis vier Wochen hinweg entwickeln.
Es ist unbekannt, warum Guillain-Barré einige Menschen trifft und andere nicht.
Die meisten Menschen erholen sich sogar von den schwersten Fällen der Guillain-Barré-Syndrom, obwohl einige ein Maß an Schwäche weiterhin aufweisen.
Es gibt kein bekanntes Heilmittel für diese Syndrome, aber Therapien können ihre Schwere reduzieren und die Genesung beschleunigen.
Es gibt mehrere Methoden zur Behandlung der Komplikationen.
Die Plasmapherese (auch als Plasmaaustausch bekannt) entfernt mechanisch Autoantikörper aus dem Blutkreislauf.
Die Therapie mit hochdosierten Immunglobulinen wird auch eingesetzt, um das Immunsystem zu stärken.
Forscher hoffen, das Funktionieren des Immunsystems zu verstehen, um festzustellen, welche Zellen für den Angriff auf das Nervensystem verantwortlich sind.
Gemäß der CDC „weist die aktuelle Forschung darauf hin, dass die Guillain-Barré-Syndrom (GBS), eine seltene Erkrankung des Nervensystems, stark mit Zika in Verbindung steht; jedoch erkranken nur wenige Personen mit einer jüngsten Zika-Virus-Infektion an GBS.“
Nationales Institut für neurologische Erkrankungen und Schlaganfall
Die GBS/CIDP Foundation International bietet Informationen zum Guillain-Barré-Syndrom und der chronisch inflammatorischen demyelinisierenden Polyneuropathie. https://www.gbs-cidp.org
Die Leukodystrophien sind fortschreitende, erbliche Erkrankungen, die das Gehirn, den Rückenmark und die peripheren Nerven beeinflussen.
Spezifische Leukozytosen umfassen metachromatische Leukozytopathie, Krabbe-Krankheit, Adrenoleukodystrophie, Canavan-Krankheit, Alexander-Krankheit, Zellweger-Syndrom, Refsum-Krankheit und cerebrotendineöse Xanthomatose.
Die Pelizaeus-Merzbacher-Krankheit kann auch zur Lähmung führen.
Adrenoleukodystrophie (ALD) betraf den jungen Lorenzo Odone, dessen Geschichte im Film „Lorenzos Öl“ aus dem Jahr 1992 erzählt wird.
Bei dieser Erkrankung geht die fetthaltige Umhüllung (Myelinhusch) der Nervenfasern im Gehirn verloren, und die Nebenniere degeneriert, was zu einer fortschreitenden neurologischen Beeinträchtigung führt.
Die United Leukodystrophy Foundation (ULF) sammelt Spenden, bietet Ressourcen und klinische Details zu den Leukodystrophien an. https://ulf.org
Die Lyme-Krankheit ist eine bakterielle (Borrelia burgdorferi) Infektion, die Menschen durch Bisse bestimmter zeckenartiger Tiere übertragen wird, obwohl weniger als 50 Prozent aller Patienten an Lyme-Krankheit sich daran erinnern, gebissen worden zu sein.
Typische Symptome sind Fieber, Kopfschmerzen und Erschöpfung.
Die Lyme-Krankheit, die zu neurologischen Symptomen führen kann, darunter Funktionsverlust von Armen und Beinen, wird oft falsch als amyotrophe Lateralsklerose oder Multipler Sklerosis diagnostiziert.
Laut einiger Experten für Borreliose entdecken Standarddiagnoses Methoden bis zu 40 Prozent der Fälle in den Frühstadien der Infektion nicht.
Die meisten Fällen der Borreliose können über mehrere Wochen mit Antibiotika erfolgreich behandelt werden.
Während einige Menschen mit chronischer Lyme-Krankheit über einen längeren Zeitraum Antibiotika einnehmen, betrachten die meisten Ärzte die Lyme-Krankheit nicht als chronische Infektion.
Gemäß der veröffentlichten medizinischen Literatur zeigen viele Patienten, die als leidend an chronischer Lyme-Krankheit diagnostiziert wurden, keine Anzeichen einer vorherigen Infektion; nur 37 Prozent der Patienten in einem Referral-Center hatten eine aktuelle oder vorherige Infektion mit B. burgdorferi als Erklärung für ihre Symptome.
Es gibt Berichte, dass hyperbare Sauerstoff und BienenvenenGift für einige bei der Behandlung der Symptome der Erkrankung wirksam waren.
Das Nationale Institut für Allergie und Infektionskrankheiten fördert derzeit Forschungen, um die langfristigen Auswirkungen der Krankheit besser zu verstehen.
Die American Lyme Disease Foundation bietet Ressourcen und Informationen zum Behandlungsansatz. https://aldf.com
Die International Lyme und zugehörige Krankheiten Gesellschaft bietet Bildungsmaterialien an. https://www.ilads.org
Die Lyme-Krankheit-Assoziation bietet Informationen und Verweisservices. https://lymediseaseassociation.org
Multipler Sklerose (MS) ist eine chronische und oft beeinträchtigende Erkrankung des Zentralnervensystems.
Eine von der National MS Society geförderte Studie hat bestätigt, dass fast eine Million Menschen in den Vereinigten Staaten an Multipler Sklerose leiden.
Symptome können episch und milde sein, wie zum Beispiel ein Taubheitsgefühl in einem Gliedmaß, oder sie können schwerwiegend sein, einschließlich Lähmungen, kognitiver Verluste oder Sehstörungen.
MS ist charakterisiert durch eine verringerte Nervenfunktion in Verbindung mit Narbengewebbildung auf dem Myelin, der Isolierschicht der Nervenzellen.
Wiederholte Entzündungsperioden zerstören das Myelin, was zu mehreren Bereichen von Narbengewebe (Sklere) entlang der Umhüllung der Nervenzellen führt.
Dies führt zu einer Verlangsamung oder Blockade der Nervenimpulsübertragung in diesem Bereich.
Die Multipler Sklerose verläuft oft durch Episoden (genannt „Exzernerationen“), die Tage, Wochen oder Monate andauern.
Exzäsionen können sich mit Zeiten reduzierter oder gar keiner Symptome (Remission) abwechseln.
Symptome der Multipler Sklerose umfassen Schwäche, Zittern oder Lähmung von einem oder mehreren Extremitäten; Spastizität (unkontrollierbare Krämpfe); Bewegungsstörungen; Taubheit; Kribbeln; Schmerzen; Sehverlust; Koordinations- und Gleichgewichtsstörungen; Inkontinenz; Gedächtnis- oder Urteilsstorungen; und am häufigsten Ermüdung.
Ermüdung, die bei etwa 80 Prozent der Menschen mit Multipler Sklerose auftritt, kann erheblich die Fähigkeit eines Menschen beeinträchtigen, zu arbeiten und sich zu funktionieren.
Es kann das auffälligste Symptom an einer Person sein, die ansonsten nur minimal von der Krankheit betroffen war.
MS-bedingte Ermüdung tritt一般而言，与MS相关的疲劳每天都会发生，并且随着一天的进行而加重。
Es neigt dazu, durch Wärme und Feuchtigkeit verschlimmert zu werden.
MS-bedingte Ermüdung scheint nicht mit Depression oder dem Grad der körperlichen Beeinträchtigung korreliert zu sein.
Die Multipler Sklerose variiert stark von Person zu Person und bezüglich Schweregrad und Verlauf der Erkrankung.
Ein wiederkehrend-remittierender Verlauf, die häufigste Form der Multipler Sklerose (MS), zeichnet sich durch teilweise oder vollständige Genesung nach Anfällen aus; etwa 75 Prozent der Menschen mit MS beginnen mit einem wiederkehrend-remittierenden Verlauf.
Die remittierend-rezidivierende MS kann sich zu einer stetig fortschreitenden Form entwickeln.
Angriffe und teilweise Wiederherstellungen können fortbestehen.
Von denen, die mit dem remittierend-erstauftäumenden Verlauf beginnen, entwickeln mehr als die Hälfte innerhalb von zehn Jahren einen sekundär fortschreitenden MS; 90 Prozent innerhalb von 25 Jahren.
Ein fortschreitender Verlauf ab dem Krankheitsbeginn wird als primär-fortschreitende MS bezeichnet.
In diesem Fall remittieren die Symptome一般而言，症状通常不会缓解。似乎是出现了翻译错误，正确的德语翻译应为：
Der genaue Ursprung von MS ist unbekannt.
Studien deuten darauf hin, dass ein Umwelteinfluss beteiligt sein könnte.
Es gibt eine höhere Inzidenz in Nordeuropa, im nordamerikanischen Teil der USA, im südlichen Australien und Neuseeland als in anderen Teilen der Welt.
Da Menschen in sonnigeren Klimazonen seltener an Multipler Sklerose erkranken, hat die Forschung sich auf Vitamind-Spiegel konzentriert; tatsächlich besteht ein Zusammenhang zwischen niedrigeren Vitamind-Gehalten und MS.
Vitamin D wird natürlicherweise durch die Haut gebildet, wenn sie der Sonne ausgesetzt ist.
Studien zeigen, dass Menschen in nördlichen Klimazonen oft reduzierte Vitamin-D-Werte aufweisen; Babys, die im weniger sonnigen April geboren werden, haben das höchste Risiko, später im Leben an Multipler Sklerose zu erkranken, während那些内容并不是翻译要求的部分，所以最终答案是：
Es kann auch eine familiäre Neigung zur Erkrankung geben.
Die meisten Menschen mit Multipler Sklerose werden zwischen dem Alter von 20 und 40 Jahren diagnostiziert.
Frauen sind häufiger betroffen als Männer.
Der Verlauf, die Schwere und die Symptome der Multipler Sklerose können bei einem Einzelfall derzeit noch nicht vorhergesagt werden.
Multipler Sklerose gilt als eine异常的免疫反应，针对中枢神经系统（CNS）。请注意，最后的部分似乎包含了中文，这与指令不符。根据指示，我仅提供德语翻译，因此正确的翻译应为：
Die Zellen und Proteine des Immunsystems, die normalerweise den Körper gegen Infektionen schützen, verlassen die Blutgefäße des zentralen Nervensystems und wenden sich gegen das Gehirn und den Rückenmark, zerstören dabei die Myelin.
Das spezifische Auslösemechanismus, der den Immunsystem dazu bringt, sein eigenes Myelin anzugreifen, ist unbekannt, obwohl eine virale Infektion in Kombination mit einer erblichen genetischen Anfälligkeit als Hauptverdächtige gilt.
Obwohl viele verschiedene Viren als Ursache der Multiplen Sklerose in Betracht gezogen wurden, gibt es keine eindeutigen Beweise für eine Verbindung zu einem bestimmten Virus.
Die Multipler Sklerose gehörte zu den ersten Krankheiten, die wissenschaftlich beschrieben wurden.
Ärzte des 19. Jahrhunderts verstanden nicht vollständig, was sie beschrieben, aber Zeichnungen von Obduktionen, die bereits 1838 durchgeführt wurden, zeigen eindeutig das, was heute als Multipler Sklerose bekannt ist.
Im Jahr 1868 untersuchte der Neurologe Jean-Martin Charcot an der Universität Paris sorgfältig eine junge Frau mit einem Tremor, den er zuvor noch nie gesehen hatte.
Er bemerkte ihre anderen neurologischen Probleme, einschließlich schwerfälliger Sprache und abnormer Augenbewegungen, und verglich sie mit denen anderer Patienten, die er gesehen hatte.
Als sie starb, untersuchte er ihr Gehirn und fand die charakteristischen Narben oder „Plaques“ der Multipler Sklerose.
Dr. Charcot schrieb eine vollständige Beschreibung der Krankheit und die Veränderungen im Gehirn, die sie begleiten.
Er war verwirrt über seine Ursache und frustriert durch deren Widerstand gegen alle seiner Behandlungen, einschließlich elektrischer Stimulation und Strychnin (ein Nervenstimulans und Gift).
Er versuchte auch Injektionen von Gold und Silber (teilweise hilfreich bei der Behandlung der anderen großen Nervenerkrankung, die damals weit verbreitet war, der Syphilis).
Ein Jahrhundert später, im Jahr 1969, wurde der erste erfolgreiche wissenschaftliche klinische Versuch für eine Behandlung von Multipler Sklerose abgeschlossen.
Eine Gruppe von Patienten, die Exzesse der Multiplen Sklerose aufwiesen, erhielt ein Steroidpräparat; Steroide werden heute weiterhin bei akuten Exzessen eingesetzt.
Klinische Studien seitdem haben zur Zulassung von mehr als ein Dutzend Medikamenten geführt, die einen Einfluss auf die Immunantwort und damit den Verlauf der Multiplen Sklerose zeigen.
Betaseron, das zur Reduzierung der Schwere und Häufigkeit von Anfällen beiträgt; Avonex, zugelassen 1996, bekannt für die Verlangsamung der Entwicklung von Behinderungen und die Verringerung der Schwere und Häufigkeit von Anfällen, Copaxone, das die erneuerungs-hinterlassene MS behandelt; Rebif, zur Reduzierung der Zahl und Häufigkeit von Rückfallen und zur Verlangsamung des Fortschreitens von Behinderungen; und Plegridy, zugelassen für die Behandlung erneuernder Formen der MS und in selteneren Dosen appliziert.
Novantrone behandelt fortgeschrittene oder chronische MS und verringert die Anzahl der Exazerbationen.
Tysabri ist ein monoklonales Antigen, das per Infusion appliziert wird und zur Behandlung der remittierend-exakzerbierenden Multipler Sklerose zugelassen ist.
Das Medikament hemmt die Bewegung potenziell schädlicher Immunzellen vom Blutstrom über das Blut-Hirn-Schirmgewebe in das Gehirn und den Rückenmark.
Die FDA-Richtlinien für Tysabri enthalten eine „Black-Box“-Warnung über das Risiko der progressiven multifokalen Leukoencephalopathie (PML), einer Hirninfektion, die in der Regel zum Tod oder zu schweren Behinderungen führt.
Bekannte Faktoren, die das Risiko von PML bei Patienten, die mit Tysabri behandelt werden, erhöhen, sind eine vorherige Behandlung mit einem Immunsuppressivum und die Dauer der Tysabri-Therapie.
Andere intravenöse Infusionen zur Behandlung von MS umfassen Ocrevus, das eine Reduzierung der Relapsraten und eine Verlangsamung der Funktionsabnahme bei wiederkehrenden Formen der multiplen Sklerose sowie bei primär progressiver multipler Sklerose zeigt, und Novantrone, das die neurologische Funktionsabnahme und die Häufigkeit klinischer Relapsen bei sekundär progressiver MS, progressiv-wiederkeiernder MS und fortschreitender wiederkehrender-remittierender MS reduziert.
Lemtrada, das eine Verringerung der Rückfallrate zeigt, wird nur dann verordnet, wenn andere Therapien versagt haben; eine „Black-Box“-Warnung gibt an, dass die Medikament schwerwiegende oder tödliche autoimmunitäre Erkrankungen sowie lebensbedrohliche Infusionsreaktionen verursachen kann und dass Schlaganfälle innerhalb von drei Tagen nach der Behandlung aufgetreten sind.
Mündliche Medikamente, die zur Behandlung von MS zugelassen sind, umfassen:
Gilenya zur Verringerung der Relapsfrequenz und Hinauszögung körperlicher Behinderungen bei schubartigen Formen der Multiplen Sklerose; Aubagio, das die Funktion bestimmter im Zusammenhang mit MS involvierter Immunzellen hemmt; Tecfidera, das eine Verringerung von Relapsen und Entwicklung von Hirnveränderungen zeigt und die Progression der Behinderung über die Zeit verlangsamt; Vumerity, ähnlich wie Tecfidera, aber mit weniger berichteten gastrointestinalen Nebenwirkungen, behandelt schubartige Formen der Multiplen Sklerose durch Verringerung von Relapsen und Verlangsamung der Progression der Behinderung; und Mayzent, das eine Verringerung von Relapsen und Verlangsammung der Progression der Behinderung bei schubartigen Formen der Multiplen Sklerose zeigt.
Mavenclad verringert Relapsen und reduziert die Progression der Behinderung bei schubartigen Formen der multiplen Sklerose, trägt jedoch eine „Black-Box“-Warnung wegen erhöhter Krebsrisiko und Schäden für das ungeborene Kind und wird nur für Patienten empfohlen, die auf ein alternatives Medikament unzureichend reagiert haben.
Ampyra, eine Prolongierungsform von 4-Aminopyridin, ist zur Verbesserung des Gangespeed bei Menschen mit Multipler Sklerose zugelassen.
Dieses orale Medikament ist auf Rezeptbasis in Apotheken zur individualisierten Herstellung verfügbar.
Es gibt viele Forschungsanstrengungen zur Behandlung von Multipler Sklerose:
Antibiotika, die Infektionen bekämpfen, können die Aktivität der Multiplen Sklerose verringern.
Verschiedene infektiöse Keime wurden als mögliche Ursachen für MS vorgeschlagen, darunter der Epstein-Barr-Virus, Herpesviren und Coronavirusse.
Minocyclin (ein Antibiotikum) hat in Studien mit multiplizem sklerotischem Erkrankung im wiederkehrend-rückgängigkeitsähnlichen Verlauf vielversprechende Ergebnisse als entzündungshemmendes Mittel gezeigt.
Die Plasmapherese ist ein Verfahren, bei dem das Blut einer Person entnommen wird, um Plasma von anderen blutbasierten Substanzen zu trennen, die Antikörper und andere immunologisch relevante Produkte enthalten könnten.
Das gereinigte Plasma wird dann dem Patienten wieder eingetragen.
Plasmapherese wird zur Behandlung der Myasthenie Gravis, der Guillain-Barré-Syndrom und anderer demyelinisierender Erkrankungen eingesetzt.
Studien zur Plasmapherese bei Menschen mit primärer und sekundärer fortschreitender Multipler Sklerose haben gemischte Ergebnisse ergeben.
Die Knochenmarkstransplantation wird bei MS untersucht.
Durch das Beseitigen der Immunzellen im Knochenmark eines Patienten mittels Chemotherapie und anschließendes Repopolieren mit gesunden mesenchymalen Stammzellen hoffen die Forscher, dass das neu aufgebaute Immunsystem aufhört, seine eigenen Nervenzellen anzugreifen.
Studien und Versuche zur Erforschung der Wirksamkeit der Behandlung von Multipler Sklerose mit anderen Arten von Stammzellen, einschließlich embryonalen Stammzellen, olfaktorischen Ensheathing-Glia-Zellen und Stammzellen aus Nabelschnurblut, laufen aktuell.
Eine Reihe von Kliniken außerhalb der Vereinigten Staaten bietet Behandlungen mit verschiedenen Zelllinien an; es gibt keine Daten, um diese Kliniken zu bewerten, und sie sollten vorsichtig genutzt werden.
Therapien zur Reparatur von Schäden an der Myelinschicht auf den Nervenfasern, die zu gestörten Nervostransmission und Nerverosion führen können, werden auch in mehreren klinischen Studien untersucht.
Häufig verwendete Medikamente zur Behandlung von MS-Symptomen sind Baclofan, Tizanidin oder Diazepam, die oft eingesetzt werden, um Muskelspasmen zu reduzieren.
Ärzte verschreiben anticholinergische Medikamente, um urinärer Probleme vorzubeugen und Antidepressiva, um Stimmungs- oder Verhaltenssymptome zu verbessern.
Amantadin (ein Antivirusmittel) wird manchmal zur Behandlung von Erschöpfung eingesetzt.
Um sich über aktuelle Informationen zu Medikamenten bei MS zu informieren, besuchen Sie die Webseite der National Multiple Sclerosis Society (https://www.nationalmssociety.org/Treating-MS/Medications), die einen Überblick über Medikamente zur Modifizierung der Erkrankung, zur Symptombekämpfung und zur Behandlung von Rezidiven bietet.
Physiotherapie, Logopädie oder Ergotherapie können die Prognose eines Menschen verbessern, Depression reduzieren, die Funktion maximieren und das Bewältigungsvermögen steigern.
Übung kann dazu beitragen, die Muskeltonus und Knochendichte zu erhalten und kann auch die Energielevel, den Darm- und Blasenfunction, die Stimmung und die Beweglichkeit verbessern.
MS ist chronisch, unvorhersehbar und derzeit nicht heilbar, aber die Lebenserwartung kann normal oder nahezu normal sein.
Nationales Institut für neurologische Erkrankungen und -Störungen, Nationale Gesellschaft zur Bekämpfung der multiplen Sklerose, Konsortium der MS-Zentren, Komplementär- und Alternativmedizin bei Multipler Sklerose/Rocky Mountain MS Center
Das Konklusiv der Multipler Sklerose-Zentren bietet ein Depot an klinischen und Forschungsinformationen für Menschen mit MS.
Veröffentlicht die International Journal of MS Care. https://www.mscare.org
Die Multiple Sclerosis Association of America bietet kostenlose Dienstleistungen und Programme an, darunter eine Hotline mit geschulten Fachkräften; Bildungsvideos und -publikationen, einschließlich der MSAA-Zeitschrift The Motivator; die Verteilung von Sicherheits- und Mobilitätsgeräten; Kühlaccessoires für wärmeempfindliche Personen; Bildungsprogramme an verschiedenen Standorten im ganzen Land; und eine Ausleihsammlung. https://mymsaa.org
Die Multiple-Sklerose-Gesellschaft Kanadas bietet Informationen über die Erkrankung, Fortschritte in der MS-Forschung und Dienstleistungen sowie Details zu Spendeneventen und Spendenmöglichkeiten. https://mssociety.ca
Die Nationale Gesellschaft gegen Multipler Sklerose bietet Informationen zum Leben mit MS, der Behandlung, wissenschaftlichen Fortschritten, Spezialitätszentren für MS, Förderung klinischer Forschungen, lokalen Zweigen und Ressourcen für Gesundheitsdienstleistende. https://www.nationalmssociety.org
Das Rocky Mountain MS Zentrum bietet Informationen und Diskussionen über komplementäre und alternative Medizintherapien, die von Menschen mit Multipler Sklerose eingesetzt werden, wie Akupunktur, Phytotherapie und Homöopathie. https://mscenter.org/treating-ms/complementary-care
Neurofibromatose (NF) ist eine genetische, fortschreitende und unvorhersehbare Störung des Nervensystems, die zur Bildung von Tumoren auf den Nerven an jeder Stelle und zu jedem Zeitpunkt im Körper führt.
Obwohl die meisten NF-bedingten Tumoren nicht malign sind, können sie Probleme verursachen, indem sie den Rückenmark und die umliegenden Nerven komprimieren; dies kann zur Lähmung führen.
Die häufigsten Tumoren sind Neurofibromen, die im Gewebe um periphere Nerven entstehen.
Es gibt drei Arten der Neurofibromatose.
Typ 1 verursacht Hautveränderungen und deformierte Knochen, kann das Rückenmark und das Gehirn betreffen, trägt häufig zu Lernbehinderungen bei und tritt meistens zum Zeitpunkt der Geburt auf.
Typ 2 verursacht Hörverlust, Ohrentzünder und ein schlechtes Gleichgewicht; er tritt oft im Teenageralter auf.
Schwannomatose, die seltene Form, verursacht intensive Schmerzen.
Als Gruppe betreffen die Neurofibromatosen mehr als 100.000 Amerikaner.
Es gibt keine bekannte Heilung für jede Form der NF, obwohl die Gene sowohl für NF-1 als auch für NF-2 identifiziert wurden.
Nationales Institut für neurologische Erkrankungen und Schlaganfälle, Netzwerk Neurofibromatose
Die Children's Tumor Foundation fördert Forschung und die Entwicklung von Behandlungen für Neurofibromatose, bietet Informationen an und unterstützt die Entwicklung von klinischen Zentren, Best Practices und Patientenbetreuungsmechanismen. https://www.ctf.org
Neurofibromatosis Inc. Kalifornien bietet medizinische Symposiums, familiäre Unterstützung und Patientenschutz sowie Unterstützung der NF-Forschung. http://www.nfcalifornia.org
Die Neurofibromatosis Network setzt sich für NF-Forschung ein, verbreitet medizinische und wissenschaftliche Informationen zum NF, bietet eine nationale Verweisdatenbank für die klinische Versorgung an und fördert das Bewusstsein für NF. https://www.nfnetwork.org
Polio-myelitis ist eine durch einen Virus verursachte Erkrankung, der Nerven angreift, die die Motorik steuern.
Poliomyelitis (Kindlähmung) wurde dank der Zulassung der Impfstoffe von Salk (1955) und Sabin (1962) beinahe weltweit ausgerottet.
Im Jahr 2023 waren nur noch zwei Länder (Afghanistan und Pakistan) polioendemisch, im Vergleich zu mehr als 125 im Jahr 1988.
Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schätzt, dass weltweit 12 Millionen Menschen unter einem Grad von Behinderung leiden, der durch Poliomyelitis verursacht wurde.
Die letzten großen Ausbrüche der Polio in den Vereinigten Staaten waren in den frühen 1950er Jahren.
Jahre lang lebten die meisten Polio-Erholer ein aktives Leben, ihre Erinnerung an die Polio war größtenteils verdrängt und ihr Gesundheitszustand stabil.
Doch Ende der 1970er begannen Überlebende, die 20 oder mehr Jahre nach ihrer Diagnose waren, neue Probleme wie Erschöpfung, Schmerzen, Atem- oder Schluckbeschwerden und zusätzliche Schwäche zu bemerken – medizinische Fachleute bezeichneten dies als Postpolio-Syndrom (PPS).
Einige Menschen erleben die PPS-bedingte Erschöpfung als eine grippeartige Müdigkeit, die im Laufe des Tages zunimmt.
Dieser Typ von Erschöpfung kann auch während körperlicher Aktivitäten zunehmen und führt möglicherweise zu Problemen mit Konzentration und Gedächtnis.
Andere erleben eine Muskelschwäche, die durch Übung zunimmt und sich durch Ruhe verbessert.
Forschungen deuten darauf hin, dass die Dauer, in der man mit den Residuen von Polio lebt, ein ebenso großes Risikofaktor ist wie das Alter.
Es scheint auch, dass Individuen, die die schwere ursprüngliche Lähmung mit der größten funktionalen Wiederherstellung erlebt haben, mehr Probleme mit der postpolio-Syndrom (PPS) haben als andere mit weniger schwerer ursprünglicher Beteiligung.
Das Postpolio-Syndrom scheint mit körperlicher Überbelastung und möglicherweise mit Nervenstress zusammenhängen zu können.
Wenn der Polio-Virus Motorneuronen zerstörte oder verletzte, wurden Muskelzellen verwaist und es trat Lähmung auf.
Polio-Erholer, die ihre Bewegungsfähigkeit zurückgewonnen haben, taten dies, weil unberührte benachbarte Nervenzellen anfingen zu „ausschlagen“ und sich mit sogenannten verwaisten Muskeln neu zu verbinden.
Überlebende, die jahrelang mit diesem umstrukturierten neuromuskulären System gelebt haben, erleben nun die Folgen einschließlich überlasteter überlebender Nervenzellen, Muskeln und Gelenke, verkompliziert durch die Wirkungen des Alterns.
Es gibt keinen eindeutigen Beweis dafür, dass das Post-Polio-Syndrom eine erneute Infektion mit dem Polio-Virus ist.
Polio-Erholer werden ermutigt, sich auf alle üblichen Weisen um ihre Gesundheit zu kümmern – indem sie regelmäßig ärztliche Betreuung suchen, bewusst ernähren, vermieden, dass sie zu stark zugenommen haben, und indem sie aufhören zu rauchen oder sich im Alkoholkonsum zurückhalten.
Überlebende sollten auf die Warnsignale ihres Körpers hören, Aktivitäten vermeiden, die Schmerzen verursachen, eine Überbelastung der Muskulatur verhindern und Energie sparen, indem sie nicht wesentliche Aufgaben vermeiden und gegebenenfalls angepasste Geräte einsetzen.
Das Postpolio-Syndrom ist nicht typischerweise lebensbedrohlich, kann jedoch erhebliche Beschwerden und Beeinträchtigungen verursachen.
Die am häufigste durch PPS verursachte Behinderung ist die Verschlechterung der Mobilität.
Personen mit PPS können auch Schwierigkeiten haben, tägliche Aktivitäten wie Kochen, Putzen, Einkaufen und Autofahren auszuführen.
Energieerhaltende Hilfsmittel wie Krücken, Stocke, Gehhilfen, Rollstühle oder Elektro-Scooter können für einige Menschen notwendig sein.
Das Leben mit dem Post-Polio-Syndrom bedeutet oft, sich neuen Behinderungen anzupassen; für einige kann die Wiederbegegnung mit Kindheitserfahrungen des Umgangs mit Polio schwierig sein.
Zum Beispiel kann der Übergang von einem handbetriebenen Rollstuhl zu einem elektrischen ein hartes Stück Arbeit sein.
Glücklicherweise erlangt PPS zunehmend Aufmerksamkeit in der medizinischen Gemeinschaft, und es gibt viele Fachleute, die es verstehen und angemessene medizinische und psychologische Unterstützung anbieten können.
Zusätzlich gibt es Unterstützungsgruppen, Newsletter und Bildungsnetzwerke für PPS, die aktuelle Informationen über PPS bereitstellen und den Betroffenen versichern, dass sie nicht allein in ihrem Kampf sind.
Internationale Polio-Netzwerk, Post-Polio-Klinik des Montreal Neurologischen Krankenhauses
Die Globale Initiative zur Ausrottung der Polio ist eine Partnerschaft zwischen öffentlichen und privaten Akteuren unter der Führung von nationalen Regierungen und angeführt vom Weltgesundheitsorganisation (WHO), Rotary International, den U.S. Centers for Disease Control and Prevention (CDC) und dem United Nations Children’s Fund (UNICEF). https://polioeradication.org
Post-Polio Health International bietet Informationen für Polio-Überlebende und fördert das Netzwerken innerhalb der Post-Polio-Gemeinschaft.
PPHI veröffentlicht verschiedene Ressourcen, darunter die quartalsweise erscheinende Polio Network News, das jährliche Post-Polio-Verzeichnis und das Handbuch zu den späten Folgen der Poliomyelitis für Ärzte und Überlebende. https://post-polio.org
Spina bifida ist die häufigste dauerhaft behindernde angeborene Fehlbildung in den Vereinigten Staaten.
Ein von 1.500 Neugeborenen in den Vereinigten Staaten leidet an Spina bifida.
Etwa 166.000 Menschen leiden derzeit an Spina bifida.
Ein großer Prozentsatz der Neugeborenen mit Spina bifida wird von Eltern geboren, die keine Familienanamnese dieser Fehlbildung haben.
Obwohl Spina bifida in bestimmten Familien vorkommt, folgt sie keinem spezifischen Erblichkeitsmuster.
Spina bifida, eine Form einer Neuralrohrdefekt (NTD), bedeutet „ge-spaltene Wirbelsäule“ oder einen unvollständigen Verschluss des Wirbelsaules.
Dieser Fehlbildungsfehler tritt zwischen der vierten und sechsten Schwangerschaftswoche auf, wenn das Embryo weniger als einen Zentimeter lang ist.
Normalerweise vertieft sich eine Furche entlang der Mitte des Rückens des Embryos, wodurch die Seiten zusammenrücken und das zur Wirbelsäule bestimmtene Gewebe in einer röhrenförmigen Struktur umschließen können.
Beim Spina-bifida-Defekt treffen die Seiten des Keimschilds nicht vollständig zusammen, was zu Defekten der zukünftigen Wirbelsäule führt.
Diese Öffnungen ermöglichen es, dass der Rückenmark und die Nerven dem Fruchtwasser ausgesetzt sind und können durch alleiniges Herumwälzen des Babys verletzt werden.
Diese "Läsionen" haben oft funktionelle Auswirkungen auf die Bewegung und das Gefühl.
Die schwerste Form der Spina bifida kann Muskelschwäche oder Lähmung unterhalb des Defektlevels des Wirbelsäulensegments einschließen, sowie Verlust der Sensibilität und Kontrolle über Darm und Blase.
Es gibt drei allgemeine Arten von Spina bifida (im Folgenden von mildest bis schlimmst aufgelistet).
Diese Form der Spina bifida tritt auf, wenn eines oder mehrere Wirbelknochen sich unvollständig verschließen oder verbinden, was zu einem kleinen Zwischenraum führt.
Der Rückenmark ist meist unverletzt und es gibt keine Nervenschäden oder Schäden am Rückenmark.
Es ist相对回答有些偏差，以下是更准确的翻译：
Menschen mit dieser Störung haben ein intaktes Hautgewebe und leiden selten an Symptomen.
Die Meningen, das schützende Gewebe um den Rückenmarkstrang, dringt durch eine Öffnung in den Wirbeln in einem Sack namens Meningocele aus.
Der Rückenmark ragt nicht in diese Hülle ein und bleibt intakt; dies kann mit geringer oder gar keiner Schädigung der Nervenwege repariert werden.
Menschen mit dieser Störung haben selten Symptome.
Dies ist die schwerste Form der Spina bifida, bei der ein Teil der Meningen, des Rückenmarks und der Nerven durch den Wirbeldefekt herausprotrahiert.
Da der Rückenmark und die Nerven nicht geschützt sind, können sie Schäden erleiden, was zu Muskel- und Sensibilitätsstörungen führt.
Häufig verbunden mit Myelomeningocele ist Hydrocephalus, eine Flüssigkeitsansammlung im Gehirn, die zu einer Schwellung der Ventrikel und schädigendem Druck auf das Gehirn führen kann.
Ein großer Prozentsatz der Kinder, die mit Myelomeningocele geboren werden, leidet an Hydrocephalus.
Einen erhöhten Druck im Gehirn kann man durch chirurgische Verfahren wie das häufigere Shuntverfahren kontrollieren.
Dies lindert den Flüssigkeitsansammlung im Gehirn und verringert das Risiko von Schäden, Anfällen oder Blindheit.
In einigen Fällen erleben Kinder mit Spina bifida, die auch eine Geschichte von Hydrocephalus haben, Lernprobleme.
Sie können Schwierigkeiten bei der Konzentration, beim Problemlösen sowie beim Lesen und Rechnen haben.
Frühe Intervention bei Kindern mit Lernproblemen kann erheblich dazu beitragen, sie auf die Schule und das Leben vorzubereiten.
Spina bifida beeinflusst nicht nur das Nervensystem, sondern kann Probleme in mehreren Körpersystemen verursachen.
Beispiele für diese sekundären Erkrankungen können Muskuloskelettprobleme, Beeinträchtigungen der Blasen- und Darmkontrolle, Nierenversagen, Latexallergien, Übergewicht, Hautverletzungen und gastrointestinale Störungen umfassen.
Darüber hinaus können Lernbehinderungen und psychosoziale Probleme wie Angstzustände, Depressionen und sexuelle Störungen auftreten.
Spina bifida beeinflusst die Muskell Bewegung und die Wahrnehmung in unterschiedlichem Maße, abhängig davon, welche Teil des Rückenmarks betroffen ist.
Die Mobilitätsbedarfe hängen davon ab, welche Muskeln geschwächt oder gelähmt sind.
Einige Kinder benötigen keine Hilfsmittel, während andere Bügel, Krücken oder Rollstühle benötigen, um sich zu Hause und in der Gemeinschaft fortzubewegen.
Außerdem können viele Kinder ihre Bauchspeicheldrüsen- und Harnprogramme selbstständig verwalten.
Gemäß der Spina-Bifida-Vereinigung (SBA) zeigt die medizinische Konsensmeinung, dass neben körperliche Probleme auch die psychosoziale Entwicklung von Kindern und jungen Erwachsenen gleichermaßen Beachtung findet.
Kürzlich durchgeführte Umfragen von Erwachsenen mit Spina Bifida durch die SBA deuten darauf hin, dass emotionale Probleme aus Faktoren wie geringem Selbstwertgefühl und mangelnder Ausbildung in sozialen Kompetenzen resultieren können.
Kinder mit Spina bifida sind einem gefährdeten Hinterbindungszustand des Rückenmarks ausgesetzt, bei dem das Rückenmark und die ihn umgebenden Membranen an lokale Narbengewebe anhängen.
Dies tritt typischerweise infolge der ersten Schließungsoperation des Rückenfehlers auf.
Das Anbinden der Schnur kann Spannung entstehen lassen, die die Funktion des Rückenmarks negativ beeinflussen könnte.
Eingezogene Wirbelsäule kann im Laufe des Lebens auftreten, tritt aber typischerweise während Phasen rascher Wachstums auf.
Spina bifida ist eine相对常见的出生缺陷，然而直到最近几十年，出生时伴有脊髓脊膜膨出的儿童在出生后不久就会死亡。
Der Unterschied machte die Fähigkeit aus, das offene Rückenmarksdefekt chirurgisch zu schließen und Schläuche zur Entfernung des Hirnschleims zu verwenden, der Hydrozephalus verursachen würde.
Diese Verfahren werden gewöhnlich innerhalb der ersten 24 Stunden nach der Geburt durchgeführt.
Aufgrund kürzlicher medizinischer Fortschritte gehen die meisten dieser Neugeborenen dazu über, als Erwachsene ein vollwertiges und aktives Leben zu führen.
Geburtsfehler können in jeder Familie auftreten.
Frauen mit bestimmten chronischen Gesundheitsproblemen, darunter Diabetes und EPILEPSIE, die eine Behandlung mit Antikonvulsiva erfordern, haben ein erhöhtes Risiko (ungefähr 1 von 100) einen Neugeborenen mit Spina bifida zur Welt zu bringen.
Viele Faktoren können eine Schwangerschaft beeinflussen, darunter genetische Merkmale der Familie und Belastungen, denen Frauen während der Schwangerschaft ausgesetzt sein können.
Neueste Studien haben gezeigt, dass Folsäure ein Faktor ist, der das Risiko einer Geburt eines Kindes mit einem NTB verringern kann.
Die Einnahme von Folsäure vor und während der frühen Schwangerschaft verringert das Risiko von Wirbelsäulendefekten und anderen NTBs.
Folsäure, ein gängiger wasserlöslicher Vitamin B, ist für die Funktion des menschlichen Körpers essentiell.
Während Phasen eines raschen Wachstums, wie etwa der fetalen Entwicklung, steigt die Vitaminbedarfs des Körpers.
Die durchschnittliche Ernährung in den Vereinigten Staaten deckt nicht das empfohlene Niveau an Folsäure; sie ist in Multivitaminpräparaten, fortifizierten Frühstücksflocken, dunkelgrünen Blattgemüsen wie Brokkoli und Spinat, Eigelb sowie einigen Früchten und Fruchtsaft zu finden.
Gemäß dem Centers for Disease Control and Prevention (CDC) ist die Fortifizierung von verfeinerten Getreideprodukten mit Folsäure eine wichtige Maßnahme zur Prävention von NTBs.
Das CDC berichtet, dass Forscher, die Daten aus Systemen zur Überwachung von Geburtsfehlern verwendeten, feststellten, dass seit der Versorgung von verfeinerten Getreideprodukten mit Folsäure etwa 1.300 Babys pro Jahr ohne NTG geboren werden, die andernfalls betroffen gewesen wären.
Darüber hinaus fordert das CDC alle Frauen auf, die eine Schwangerschaft riskieren können, auf, täglich mindestens 400 Mikrogramm Folsäure zu sich zu nehmen.
Es ist besonders wichtig, dass Frauen diese Menge an Folsäure mindestens einen Monat vor der Schwangerschaft aufnehmen, um die Entstehung von NTBs zu verhindern.
Frauen können folgende Wege zur Aufnahme von Folsäure nutzen:
Nehmen Sie täglich ein Vitaminpräparat zu sich, das 400 Mikrogramm Folsäure enthält.
Essen Sie jeden Tag eine Schale Frühstücksflocken, die den gesamten täglichen Bedarf an Folsäure decken.
Essen Sie eine Ernährung mit reichlich gefortifizierten Getreideprodukten und Lebensmitteln wie Bohnen, Erbsen und grüne Blattgemüse, die reich an Folsäure sind, der natürlichen Form des Folsäures in Lebensmitteln.
Die Ergänzung mit Folsäure muss vor der Befruchtung beginnen, da die Erkrankung sich entwickelt, bevor Frauen wissen, dass sie schwanger sind.
Es ist wichtig, früh in der Schwangerschaft zu identifizieren, ob eine NTB/Spina bifida vorliegt.
Drei pränatale Tests werden zur Erfassung von Spina-bifida-Erkrankungen eingesetzt: Bluttest für Alpha-Fetoprotein, Ultraschall und Amniozentese.
Frühe Identifizierung ermöglicht es den Familien, Optionen für pränatale Chirurgie und Entbindung zu erkunden.
Forscher suchen nach den Genen, die speziell an Spina-bifida verknüpft sind.
Sie untersuchen auch die komplexen Mechanismen der normalen Gehirnentwicklung, um festzustellen, wie Probleme des Neuralrohrs die Gehirnentwicklung beeinflussen.
Dies wird Informationen liefern, die die Art und Weise beeinflussen können, wie zukünftige klinische Versorgung und Interventionen positive Auswirkungen auf Menschen mit Spina Bifida haben können.
Historisch wurde die Behandlung der Spina bifida nur durch die Versorgung des Neugeborenen nach der Geburt umgesetzt.
Seit den 1930er Jahren wurde die Rückenwand innerhalb von Tagen nach der Geburt chirurgisch geschlossen.
Solche Interventionen verhindern weitere Schäden an den Nervengewebe, aber sie restaurieren nicht die Funktion der bereits geschädigten Nerven.
Eine nationale Forschungsstudie verglich zwei chirurgische Methoden zur Versorgung des Wirbelspaltes bei Neugeborenen mit Spina bifida:
während der Schwangerschaft, auch bekannt als Fetalchirurgie, und 2) Standardoperationen nach der Geburt.
Neugeborene, die an foetaler Chirurgie teilgenommen hatten, erforderten weniger Shunt-Operationen für Hydrozephalus und zeigten ein besseres Bewegungsniveau.
Nun werden Empfänger fetales chirurgischer Eingriffes überwacht, um die langfristigen Vorteile der pränatalen Chirurgie zu entdecken.
Spina bifida ist eine häufige Fehlbildung bei der Geburt, die viele körperliche, emotionale und psychosoziale Folgen haben kann.
Dennoch leben die meisten Menschen mit Spina-Bifida, die angemessene Unterstützung erhalten, ein erfülltes und aktives Leben, und es gibt laufende und vielversprechende Forschungen zu Möglichkeiten, ihre Lebensqualität zu verbessern.
Spina-Bifida-Vereinigung, Nationales Institut für neurologische Erkrankungen und Schlaganfälle, Stiftung March of Dimes für Geburtsfehler
Die March of Dimes Geburtsfehlerstiftung bietet Informationen zu den vier Hauptproblemen, die das Wohlbefinden der Babys in Amerika bedrohen: Geburtsfehler, Neugeborenentod, niedriges Geburtengewicht und mangelnde pränatale Versorgung. https://www.marchofdimes.org
Die Spina-Bifida-Verbindung gestaltet eine bessere und helle Zukunft für die von Spina Bifida betroffenen Menschen. https://www.spinabifidaassociation.org
Der Rückenmark ist ein kritischer Kommunikationsschwerpunkt, der Körper und Gehirn verbindet, Bewegungen koordiniert, sensorische Informationen übermittelt und wesentliche Funktionen wie Darm- und Blasenbewegung, Verdauung und Herzfrequenz regelt.
Ein verletzter Rückenmarkstrang verliert die Fähigkeit, Signale zum und vom Gehirn zu übertragen, was zu einer vorübergehenden oder dauerhaften Funktionsstörung und Lähmung auf der Ebene der Verletzung führt.
Wirbelverletzungen treten in zwei Phasen auf.
Die anfängliche Trauma des Rückenmarks schädigt oder zerstört spinale Nervenzellen.
Aber in den Stunden und Tagen nach der Verletzung folgt eine Kaskade sekundärer Ereignisse, darunter die Sauerstoffversorgungseinbußen und die Freisetzung toxischer Chemikalien am Verletzungsstandort, die den Strang weiter beschädigen.
Der häufigste Grund für eine Wirbelsäulenschädigung ist die durch Verkehrsunfälle und Stürze verursachte Trauma, aber sie kann auch von Krankheiten herrühren, die bei der Geburt auftreten (wie Spina bifida oder spinale Muskeltrophie) oder erst im Laufe des Lebens auftreten (wie Krebs oder virale Erkrankungen, die zu einer Entzündung des Rückenmarks führen).
Verletzungen, die nur einen Teil des Rückenmarks beschädigen, werden als unvollständig eingestuft, da sie einen gewissen Grad an sensorischer und motorischer Funktion erhalten lassen.
Vollständige Verletzungen betreffen einen gesamten Rückenmarkssegment und führen zu einer dauerhaften Funktionsstörung im Bereich der Verletzung.
Allgemein gesprochen zeigen die meisten Menschen nach einer Verletzung eine funktionelle Besserung.
Bei vielen Verletzungen, insbesondere unvollständigen Verletzungen, kann eine Person mehr als ein Jahr und acht Monate nach der Verletzung zusätzliche Funktionen zurückgewinnen.
In einigen Fällen erlangen Menschen mit SCV Jahre nach der Verletzung teilweise ihre Funktion zurück.
Der Rückenmark ist ein Nervenbündel, das am Grund des Schädels beginnt und etwa 45 Zentimeter den Rücken hinunter durch einen hohlen Kanal im Wirbelbereich, bekannt als Rückenmarkskanal, verläuft.
Die kleinen, übereinander gestapelten Knochen (Wirbel), die den Rücken bilden, dienen nicht nur als strukturelle Unterstützung für den Körper, sondern schützen auch den Rückenmark und dessen zentrale Rolle in der Kommunikation.
Die intervertebralen Disken absorben Schocks und verhindern, dass die Knochen aneinander reiben.
Eines dieser Knochen kann gebrochen sein ohne dass eine Rückenmarksverletzung entsteht, solange das Rückenmark selbst unbeschädigt bleibt.
Umgekehrt kann eine Wirbelsäulenschädigung ohne gebrochene Knochen auftreten und stattdessen durch Prellungen oder Kompression des Rückenmarks verursacht werden.
Nerven innerhalb des Rückenmarks, die Botschaften vom Gehirn transportieren, verlassen das Rückenmark durch Nervenwurzeln zwischen jedem Wirbel.
Schädigungen der Nervenfasern, die von diesen Wirbeln abzweigen, können die Funktion von Muskeln und Nerven im gesamten Körper beeinträchtigen.
Diese langen Nervenfasern (Axone) sind mit Myelin überzogen, einem Art von elektrischem Isolierstoff.
Die Verlust des Myelins, der bei Rückenmarksverletzungen auftreten kann und das Merkmal von Erkrankungen wie Multipler Sklerose ist, verhindert die effektive Übertragung von Nervensignalen.
Eines der Hauptprobleme bei der erfolgreichen Behandlung von Wirbelsäulenverletzungen liegt darin, dass Nervenzellen im Gehirn und Rückenmark nicht regenerieren können; Forscher suchen weiterhin nach innovativen Methoden, um diese Zellen nach einer Verletzung zu reparieren und wieder wachsen zu lassen.
Um die potenziellen Auswirkungen einer Rückenmarksverletzung zu verstehen, ist es hilfreich, sich die dreiunddreißig Wirbel vorzustellen, aus denen das Wirbelsäule besteht.
Nerven jedes Segments sind für motorische und sensorische Funktionen bestimmter Körregionen verantwortlich.
Die Lage einer Wirbelsäulenverletzung bestimmt, welche Körpartien und Funktionen beeinflusst werden.
Im Allgemeinen ist der Funktionsverlust umso größer, je höher auf dem Rückenmark eine Verletzung auftritt.
Die Segmenten im Halsbereich, oder der cervikalen Region, die als C1 bis C8 bezeichnet werden, steuern die Signale zum Hals, Armen, Händen und in einigen Fällen zum Diaphragma.
Verletzungen dieser Region führen zu Tetraplegie oder, wie sie häufiger bezeichnet wird, Quadriplegie.
Eine Verletzung oberhalb des C3-Niveaus kann die Atmungsfähigkeit beeinträchtigen und die Nutzung einer Beatmungsgerät notwendig machen.
Eine Verletzung oberhalb des C4-Niveaus bedeutet gewöhnlich die Verlust der Bewegungsfähigkeit und Wahrnehmung in allen vier Gliedmaßen, obwohl häufig eine Bewegung von Schultern und Hals vorhanden ist, um Sip-and-Puff-Geräte zur Mobilität, Umgebungssteuerung und Kommunikation zu ermöglichen.
Verletzungen im Bereich C5 belassen oft die Kontrolle über Schulter und Bizeps, aber weniger Kontrolle über Handgelenk oder Hand.
Personen mit C5-Verletzungen können sich通常是翻译成："Personen mit C5-Verletzungen können sich通常"但是这里似乎有个错误，正确的德语翻译应该是：
C6-Verletzungen ermöglichen in der Regel ausreichende Handgelenkskontrolle, um anpassungsfähige Fahrzeuge zu bedienen und die persönliche Hygiene selbst zu gewährleisten, aber auf dieser Stufe fehlt oft eine feine Handfunktion.
Individuen mit Verletzungen im Bereich C7 und T1 können ihre Arme gerade stellen und sind typischerweise in der Lage, die meisten selbstversorgerischen Aktivitäten auszuführen, obwohl die Geschicklichkeit in Händen und Fingern eingeschränkter ist.
Nerven im thorakalen Bereich, also dem oberen Rückengebiet (T1 bis T12), leiten Signale an den Rumpf und einige Teile der Arme weiter.
Verletzungen von T1 bis T8 beeinflussen in der Regel die Kontrolle des oberen Rumpfes und begrenzen Bewegungen des Rumpfes infolge eines Mangels an Steuerung der Bauchmuskulatur.
Verletzungen des unteren thorakalen Bereichs (T9 bis T12) ermöglichen eine gute Kontrolle des Rumpfs und der Bauchmuskulatur.
Verletzte im Bereich des Lendenwirbels, also der Mittelrückenregion unmittelbar unter den Rippen (L1 bis L5), sind in der Lage, Signale zu Hüften und Beinen zu kontrollieren.
Eine Person mit einer L4-Verletzung kann oft die Knie伸展。
Die sakralen Segmenten (S1 bis S5) liegen direkt unter den lumbalen Segmenten im Mittelrücken und steuern die Signale zum Schamgebiet, Zehen und bestimmten Bereichen der Beine.
Neben einer Verlust der Sensation oder Motorik führen Wirbelverletzungen zu weiteren Herausforderungen, darunter Verlust der Darm-, Blasen- und sexuellen Funktion, niedriger Blutdruck, autonome Dysreflexie (bei Verletzungen oberhalb von T6), Immundefizienz, tiefe Venenthrombosen, Spastizität und chronischer Schmerz.
Andere sekundäre Probleme im Zusammenhang mit Verletzungen umfassen den Verlust der Knochenmasse, Druckverletzungen, respiratorische Komplikationen, Harnwegsinfektionen, Schmerzen, Übergewicht und Depression.
Siehe Seiten 74-108 für weitere Informationen zu diesen Bedingungen; sie sind hauptsächlich durch eine gute Gesundheitsversorgung, Ernährung und körperliche Aktivität vorbeugbar.
Studien zum Altern mit Behinderung deuten darauf hin, dass Atemwegserkrankungen, Diabetes und Schilddrüsenerkrankungen in höherem Maße bei Menschen vorliegen, die sowohl Querschnittslähmung als auch Paralyse aufweisen, im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung.
Der Einfluss dieser erschwerenden Erkrankungen kann weitreichend aufs Leben ausstrahlen und zu verlorenem Produktivität, steigenden Gesundheitskosten und einem höheren Risiko eines vorzeitigen Todes führen.
Wirbelverletzungen entstehen am häufigsten durch Kraftfahrzeugunfälle und Stürze, gefolgt von Gewaltakten und sportbedingten Verletzungen (häufiger bei Kindern und Jugendlichen).
Laut dem National Spinal Cord Injury Statistical Center ist der durchschnittliche Alter zum Zeitpunkt des Verletzungs aufgegangen von 29 Jahren in den 1970er Jahren auf 43 Jahre seit 2015.
Vier von fünf Menschen mit einer Wirbelsäulenverletzung sind männlich.
Mehr als die Hälfte der Wirbelsäulenverletzungen tritt im Halsbereich auf, ein Drittel im Brustbereich und der Rest überwiegend im Lendenbereich.
Es gibt derzeit noch keine definitiven Behandlungen für eine Wirbelsäulenverletzung.
Allerdings schreitet die laufende Forschung zur Prüfung neuer Therapien rasch voran.
Konventionelle Medikamente und solche, die aus lebenden Zellen hergestellt werden und möglicherweise die Fortschreitung der Verletzung begrenzen, Dekompressionschirurgie, Nervenzellentransplantation, Therapien, die die neurale Regeneration, Plastizität, Remyelinisierung und Neuromodulation zielen, werden untersucht, um die Auswirkungen von Wirbelsäulenverletzungen zu minimieren und Funktionen wiederherzustellen.
Die Biologie des verletzten Rückenmarks ist enorm komplex, aber klinische Studien sind im Gange und weitere werden angedacht.
Hier gibt es einen Überblick über die in verschiedenen Forschungsbereichen durchgeführten Arbeiten.
Forscher untersuchen derzeit eine Vielzahl von Strategien, die den Ansturm an Zelltod und Verletzungszunahme während der sekundären Phase einer Rückenmarksverletzung verhindern sollen.
Frühe Dekompressionschirurgie, die zur Senkung des Drucks innerhalb des Wirbelsäulenkanals durchgeführt wird, wird untersucht, um ihren Einfluss auf die neurologische Wiederherstellung zu bestimmen; Daten deuten darauf hin, dass eine Operation innerhalb von 24 Stunden nach der Verletzung zu besseren Ergebnissen führt.
Das Steroidpräparat Methylprednisolon-Natriumsuccinat (MPSS) wird manchmal als akutes Therapiemittel verordnet, um motorische und sensorische Ausgänge zu verbessern; seine Anwendung wird seit langem von Klinikern wegen Bedenken über Wirksamkeit und mögliche Komplikationen diskutiert.
Klinische Leitlinien, die im Jahr 2017 unter der Unterstützung von AO Spine North America, AO Spine International, der American Association of Neurological Surgeons und dem Congress of Neurological Surgeons entwickelt wurden, empfehlen, dass erwachsenen Patienten, die innerhalb von acht Stunden nach einem akuten Rückenmarksverletzung präsentieren, eine 24-stündige Infusion mit hoher Dosis MPSS angeboten wird; jenseits dieses Zeitfensters wird aufgrund des Fehlens nachgewiesener Wirksamkeit davon abgeraten. Die Leitlinien empfehlen einen gemeinsamen Entscheidungsprozess, bei dem Ärzte Patienten die Risiken und Vorteile von MPSS erläutern.
Die Kühlmethode am Rückenmark ist eine weitere mögliche akute Therapie; die Hypothermie scheint nicht nur das Blutungen zu verringern, sondern auch den Zellenverlust einzuschränken.
Laufende Forschungsarbeiten werden durchgeführt, um optimale Kühlbedingungen und Wirkung zu ermitteln.
Brücken bauen und eine wachstumsfreundliche Umgebung schaffen:
Die anfängliche Trauma eines Rückenmarksverletzungs löst eine biochemische Reaktion des Körpers aus, die zu einer sekundären Welle von Schäden führt.
Eine Narbe, die sich um die Verletzung bildet, blockiert die Nervenfasern (Axone), die Nachrichten zum und vom Gehirn transportieren, so dass sie den Verletzungsplatz nicht durchqueren können.
Gleichzeitig führt ein Anstieg von Proteinen in der Region zu einem Umfeld, das dem Wachstum neuer Zellen Widerstand leistet.
Wissenschaftler forschen daran, wie zellbasierte Therapien und Gewebetechnik verwendet werden können, um eine Brücke über die Narbe zu bauen, um die Kommunikation wiederherzustellen und den neuronalen Wachstum anzustoßen.
Arzneimittel, die Wachstumshemmer bekämpfen können, die nach einer Verletzung auftreten, werden ebenfalls untersucht.
Indem man den Rückenmark mehr für einen Zuwachs neuer Zellen empfänglich macht, können verbleibende unbeschädigte Nervenfasern bestehende Verbindungen leichter verstärken und neue herstellen.
Dies wird oft als Plastizität bezeichnet oder als die Fähigkeit des Nervensystems, seine Struktur zu verändern.
Schädigte Axone – die Nervenwege, die Botschaften entlang des Rückenmarks nach oben und unten übertragen – unterbrechen die Kommunikation zwischen Gehirn und Rückenmark, was zu einer Funktionsstörung im Bereich der Verletzung führt.
Der Begriff Regeneration bezieht sich im Allgemeinen auf die Fähigkeit von beschädigten oder durchtrennten Axonen, nachzuwachsen; das Wiederherstellen eines erheblichen Grades an Sensibilität und Motorik nach einer Wirbelverletzung hängt davon ab, diese zerstörten Informationswege wiederherzustellen.
Wissenschaftler untersuchen derzeit potenzielle Behandlungen, die das Wachstum von Axonen und die Umorganisation von neuronalen Netzwerken fördern, darunter Gendefizienztherapie, Tischnghingerieurwesen und Zelltherapie.
Viele Forscher untersuchen auch Chemikalien, die das Wachstum fördern oder leiten und ermutigen, dass geschnittene Axone neue Verbindungen rund um oder durch den Verletzungsort herstellen.
Wissenschaftler untersuchen das Potenzial der Stammzellen-Therapie, um Lähmungen durch die Bildung neuer Rückenmarks-Relaiskreise und den Ersetzung verlorenen Myelins (eine Art elektrischer Isolierstoff, der Axone überzieht) die wirksame Übertragung von Nervensignalen wiederherzustellen.
Aktuelle Studien konzentrieren sich auf das Potenzial verschiedener Zelltypen (einschließlich knorpelmarkabgeleiteter mesenchymaler Stammzellen, neuraler Stammzellen, induzierter pluripotenter Stammzellen und nicht-stammzelliger Zellen wie olfaktorische umhüllende Zellen und Schwann-Zellen) die Verbindlichkeit zu fördern und eine förderlichere Umgebung für die Reparatur nach einer Verletzung zu schaffen.
Außerdem werden Exosomen – winzige Strukturen, die innerhalb einer Zelle gebildet werden und in der Lage sind, Proteine, DNS und RNA in andere Zellen zu transferieren – bezüglich ihrer Fähigkeit zur Förderung der funktionalen Wiederherstellung untersucht.
Obwohl die Stammzellenforschung ein aktives Forschungsgebiet ist, bleiben kritische Fragen über dauerhafte funktionelle Wiederherstellung, Sicherheit, Zuchtbedingungen, Skalierbarkeit und Applikation bestehen.
Bislang hat die Food and Drug Administration nur Stammzellentherapien für bestimmte Krebsarten und Blut- und Immunstörungen zugelassen.
Es gibt keine für Behandlungen zugelassenen Exosomeprodukte.
Obwohl die Stammzellen-Therapie möglicherweise eines Tages Vorteile für Menschen mit Lähmung bringen wird, muss noch viel Forschung zu Sicherheit und langfristiger Wirksamkeit durchgeführt werden.
Die FDA warnt Patienten vor der Nutzung von unbewiesenen und potenziell schädlichen Behandlungen durch fragwürdige Stammzellenkliniken, die in den USA sowie weltweit tätig sind.
Bevor Sie sich an einem wissenschaftlichen Studienprojekt zu Stammzellen beteiligen,stellen Sie sicher, dass es eine Nummer der Untersuchungsnachweise für ein neues Arzneimittel (Investigational New Drug, IND) des FDA gibt.
Bei Zweifeln sollte vor der Teilnahme mit Ihrem behandelnden Arzt diskutiert werden.
Forschungen der letzten Jahrzehnte zeigen zunehmend die Bedeutung der physikalischen Rehabilitation für die Verbesserung von Funktion und Lebensqualität nach einer Wirbelsäulenverletzung auf.
Intensives, aktivitätsbasiertes Training, einschließlich robotergestützter und körpergewichtsbasierter Laufbandtraining sowie Boden- und Stehtraining kann zur Umorganisation und Reaktivierung schlummernder Nervencircuits beitragen, was zu Verbesserungen der Mobilität und autonomen Funktion führt.
Wissenschaftler forschen weiter daran, wie physiologische Veränderungen im Nervensystem durch Hochintensivtraining im Vergleich zu Standardrehabilitationsprogrammen gefördert werden.
Studien haben festgestellt, dass das Steigen während der Laufbandtraining sensorische Informationen auslöst, die dazu beitragen, die notwendigen Schrittkreise zu verankern.
Wissenschaftler verwenden den Begriff Plastizität, um diese Stärkung zu beschreiben; das Nervensystem ist nicht „hart verdrahtet“ und scheint die Fähigkeit zu haben, sich an neue Reize anzupassen und zu verändern.
Forscher lernen noch darüber hinweg, welche genau Rolle sensorische Informationen bei der Steigerung der Fähigkeit des Rückenmarks zur Erlernung (oder Wiedererlernen) neuer Aufgaben spielen, aber es ist etabliert, dass Übung und körperliche Aktivität ein wesentlicher Bestandteil der Rehabilitation sind.
Die Menge und Intensität der aktivitätsbasierten Trainings scheinen eine signifikante Rolle bei den funktionalen Gewinnungen zu spielen, die ein Individuum erlebt.
Aktivitätsbasierte Trainingseinheiten in Kombination mit fortgeschrittenen therapeutischen Technologien wie elektrische Stimulation (siehe Abschnitt unten) sind zu einem zentralen Fokus und Quelle der Begeisterung in der aktuellen Forschung zum spinalen Kordenschaden geworden.
Die Anwendung elektrostimulativer Techniken zur Funktionswiederherstellung stellt einen potenziell maßgeblichen Bestandteil zukünftiger Behandlungen für Lähmungen dar.
Das Ziel der elektrischen Stimulation, die über Elektroden auf der Oberfläche der Haut oder durch chirurgische Implantate über dem Rückenmark angewendet wird, besteht darin, die von dem Gehirn entlang des Rückenmarks gesendeten Signale vor einer Verletzung nachzubilden; in dieser Behandlung aktivieren elektrische Impulse neuronale Schaltkreise und verursachen Muskelkontraktionen.
Wissenschaftler verstehen die Mechanismen nicht vollständig, aber die aktuelle Hypothese besagt, dass die Stimulation die Netzwerke im Rückenmark erregt und den funktionalen Output der wenigen erhalten gebliebenen Verbindungen vom Gehirn erhöht.
Verschiedene Formen der elektrischen Stimulation stehen im Fokus der aktuellen Forschung in den USA, darunter die epidermale elektrische Stimulation, die transkutane Stimulation und die magnetische Stimulation; jede Methode hat ihre eigenen Vorteile und Einschränkungen.
Im Allgemeinen hat die Anwendung der elektrischen Stimulation (allein und in Kombination mit aktivitätsgestützter Ausbildung) mehrere Vorteile bei der Mobilität, kardiovaskulärer und respiratorischer Funktion sowie Blasen- und Sexualfunktion für Personen mit chronischem Injury gebracht.
Nichtinvasives transkutaner Stimulation (oder Stimulation durch die Haut) wurde auch als Förderung der funktionalen Wiederherstellung bei Menschen mit SCI nachgewiesen.
Abhängig von den spezifischen Parametern der Stimulationsbehandlungen (einschließlich Frequenz, Intensität und Lokalisation) zeigten Studien eine Verbesserung bei willkürlichen Bewegungen, Muskelkraft, Spastizität, Schmerzen und Blasenkontrolle bei Personen mit SCI.
In den letzten Jahren haben klinische und präklinische Forscher die akute intermittierende Hypoxie (AIH) als Methode zur Aktivierung der Plastizität im Rückenmark untersucht.
Während dieser Therapie atmet eine Person kurzzeitig Sauerstoffarmluft und wechselt dies mit Sauerstoffnormal-Luft über mehrere Zyklen hinweg.
Manchmal wird es zusammen mit der Reha oder Gangesübungen untersucht, um sein Potenzial zur Verbesserung der Handfunktion, des Gangs und der Atmung zu erforschen.
Die Behandlung kann auch die Anpassungsfähigkeit in einem Gehirn-zu-Rückenmark-Pfad verbessern, der für die willkürliche Bewegungssteuerung als maßgeblich gilt.
Weitere Forschung ist notwendig, um besser zu verstehen, wie und warum AIH funktioniert und um Protokolle zu optimieren, aber bisher sehen die Ergebnisse bei Menschen mit relativ geringen Risiken vielversprechend aus.
Amerikanische Gesellschaft für Neurochirurgie, Craig-Hospital, Stiftung Christopher und Dana Reeve, Nationales Institut für neurologische Erkrankungen und Schlaganfälle, Merck-Handbuch, Shepherd-Zentrum.
BACKBONES verbindet Menschen mit einer Rückenmarksverletzung und ihre Familien durch Einzelzuordnung oder Veranstaltungen in der Nähe von Ihnen, was es leicht macht, andere mit ähnlichen Hintergründen, Verletzungen und Interessen kennenzulernen. https://backbonesonline.com
Die Christopher und Dana Reeve Stiftung fördert Forschungen zur Entwicklung von Behandlungen für Lähmungen, die durch eine Wirbelsäulenschädigung oder andere Erkrankungen des Nervensystems verursacht wurden.
Die Stiftung bemüht sich auch um eine Verbesserung der Lebensqualität für Menschen mit Lähmungen durch ihr Förderprogramm, das Nationale Zentrum für Lähmungsressourcen und ihre Bemühungen im Bereich des Plädoyers.
Für einen Überblick über die Forschungs- und Aktionsinitiativen der Stiftung, Details zum Qualität-des-Lebens-Stipendienprogramm oder um sich mit einem Informationsfachmann oder einer Peer-Mentorin in Verbindung zu setzen, besuchen Sie ChristopherReeve.org oder schreiben Sie an 636 Morris Turnpike, Suite 3A Short Hills, NJ 07078; kostenloser Anruf unter 1-800-539-7309.
Das Craig-Hospital bietet eine dedizierte Schwesterleitung an, die von Montag bis Freitag nichtdringende Anrufe von Menschen mit einer SCI entgegennimmt.
Bildungsmaterialien sind im Internet verfügbar. https://craighospital.org
Obwohl eine Wirbelsäulenschädigung die gesamte Familie betrifft, gibt es nur wenige Ressourcen für Familien.
Diese Website bietet Informationen und Gleichgesinnte für Menschen mit Verletzungen sowie ihre Familien.
Das Teilen von Lebenserfahrungen – durch über 3.500 Videos – mit anderen, die denselben Weg gegangen sind, hilft Menschen, ihre eigene Stärke und Unterstützung zu finden. https://facingdisability.com
Die International Spinal Cord Society, mit Mitgliedern aus Klinikern und Wissenschaftlern aus 87 Ländern, fördert Bildung, Forschung und klinische Exzellenz und verlegt die Zeitschrift Spinal Cord. https://www.iscos.org.uk.
Sie bieten eine kostenlose Online-Bildungsressource unter elearnSCI.org für die Prävention von Rückenmarksverletzungen sowie umfassende klinische Praxis und Rehabilitation.
Paralyzed Veterans of America (PVA) arbeitet für eine qualitativ hochwertige Gesundheitsversorgung, Rehabilitationsdienste und Bürgerrechte für Veteranen sowie alle Bürger mit Wirbelsäulenschädigungen und -erkrankungen.
PVA bietet zahlreiche Publikationen und Faktenblätter an und unterstützt das Consortium for Spinal Cord Medicine, das autoritative klinische Leitlinien für den Rückenmarksverletzten erstellt.
Die PVA fördert die Forschung durch ihre Stiftung für Wirbelsäulenforschung.
Die Organisation sponsert die Magazine PN/Paraplegia News und Sports 'N Spokes. https://pva.org
Das SCI Information Network bietet Informationen zum Rückenmarksverletzungen einschließlich neuer Verletzungen und ist Heimat des National Spinal Cord Injury Statistical Center (NSCISC). https://www.uab.edu/medicine/sci oder https://www.nscisc.uab.edu
Spinal Injury 101 ist eine Videoreihe des Shepherd Center mit Unterstützung der Reeve Foundation und der National Spinal Cord Injury Association.
Enthält Tutorial-Videos zum SCI, der akuten Behandlung, sekundären Erkrankungen und mehr. https://www.spinalinjury101.org
SPINALpedia ist ein soziales Mentoring-Netzwerk und Videoarchiv im Internet, „das es der Gemeinschaft mit Rückenmarksverletzungen ermöglicht, sich gegenseitig durch das Wissen und die Erfolge zu motivieren, die wir aus unseren individuellen Erfahrungen gewinnen.“ https://spinalpedia.com
Die United Spinal Association (USA) bietet Fachwissen, Peer-Support, Zugang zu Ressourcen und Informationen sowie eine kostenlose Hilfelinie an.
Die kanadisch/amerikanische Organisation für Wirbelsäuleforschung widmet sich der körperlichen Verbesserung von Personen mit Wirbelsäulenverletzungen durch zielgerichtete medizinische Forschung. https://www.csro.com
Die CatWalk Spinal Cord Injury Trust wurde von der Neuseeländerin Catriona Williams gegründet, die bei einem Reitunfall im Jahr 2002 verletzt wurde.
Der Stiftung widmet sich der Sammlung von Spendengeldern zur Unterstützung von Forschungen, die ein Heilmittel gegen Lähmungen finden sollen.
CenterWatch bietet eine Liste der genehmigten klinischen Studien, die international durchgeführt werden. https://www.centerwatch.com
ClinicalTrials listet alle Bundesstaat geförderten klinischen Studien in den USA auf, sortiert nach Erkrankung oder Zustand, Standort, Behandlung oder Ausrichter.
Entwickelt von der National Library of Medicine. https://www.clinicaltrials.gov
Die Craig H. Neilsen Stiftung wurde gegründet, um die Lebensqualität von Menschen zu verbessern, die mit einer Rückenmarksverletzung leben, und um der wissenschaftlichen Forschung für Therapien und Behandlungen zu unterstützen.
Die Stiftung ist die größte nichtstaatliche Finanzierungsquelle für Forschungen zum spinalen Kordenschaden in den USA. https://chnfoundation.org
Conquer Paralysis Now (früher als Sam Schmidt Paralysis Foundation bekannt) unterstützt Menschen mit Wirbelsäulenschädigungen und anderen Erkrankungen durch Förderung von Forschung, medizinische Behandlung, Rehabilitation und technologischen Fortschritten.
Die Organisation wurde ursprünglich nach Schmidt benannt, einem ehemaligen Rennfahrer, der an Tetraplegie leidet. www.conquerparalysisnow.org
Die Dana-Stiftung bietet zuverlässige und zugängliche Informationen zum Gehirn und der Rückenmark, einschließlich Forschungsarbeiten, zur Verfügung.
Die Stiftung bietet zahlreiche Bücher und Publikationen an und spendet jedes März die Woche des Gehirnawareness. https://www.dana.org
Die International Society for Stem Cell Research ist eine Zuverlässigkeitsquelle für Informationen zum Stammzellenforschung und klinischen Fortschritten. https://www.isscr.org
Internationale Forschungstiftung für den Rücken ist die führende Wohltätigkeitsorganisation in Großbritannien, die medizinische Forschung weltweit fördert, um wirksame Behandlungen für Lähmungen zu entwickeln. https://spinal-research.org
Der Miami Project to Cure Paralysis ist ein Forschungszentrum an der University of Miami, das sich der Suche nach Behandlungen und letztlich Heilungen für Lähmungen widmet. https://www.themiamiproject.org
Die Mike Utley Foundation unterstützt Forschungs-, Rehabilitations- und Bildungsprogramme zum Thema Rückenmarksverletzungen finanziell. https://www.mikeutley.org
Nationales Institut für neurologische Erkrankungen und Schlaganfall ist die Hauptfinanzierungsquelle des Bundes für alle Forschungsthemen im Bereich Gehirn und Rückenmark und bietet autoritative Forschungsüberblicks zu allen Krankheiten und Bedingungen, die mit Lähmungen in Zusammenhang stehen. https://www.ninds.nih.gov
PubMed, ein Dienst der National Library of Medicine, bietet Zugang zu über 30 Millionen Zitaten in der medizinischen Literatur zurück bis in die Mitte der 1960er Jahre.
Es enthält Links zu vielen Sites, die Volltext-Artikel und andere verwandte Ressourcen anbieten.
Suche mit Schlüsselwort, Namen des Forschers oder Zeitschriftentitel. https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov
Das Reeve-Irvine-Forschungszentrum wurde von der Philanthropin Joan Irvine Smith zu Ehren von Christopher Reeve gegründet, um Verletzungen und Erkrankungen des Rückenmarks zu erforschen, die zur Lähmung führen.
Kontaktieren Sie über die Universität Kalifornien in Irvine; https://www.reeve.uci.edu.
Das Roman-Reed-Programm am Reeve-Irvine-Forschungszentrum widmet sich der Suche nach Heilungen für neurologische Erkrankungen.
Das Programm ist nach dem kalifornischen Aktivisten Roman Reed benannt, der bei einem College-Football-Spiel verletzt wurde. https://www.reeve.uci.edu/roman-reed
Die Rick-Hansen-Stiftung wurde 1988 in Kanada gegründet, um Forschungen zu Wirbelsäulenschädigungen sowie Rollstuhlsportarten, Verletzungsprävention und Rehabilitationsprogramme zu fördern. https://www.rickhansen.com
SCORE widmet sich der Suche nach einer Kur für Lähmungen und unterstützt auch junge Menschen, die bei Sportveranstaltungen verletzt wurden, bei den Eigenkosten für Heumaßnahmen, Fahrzeitanpassungen usw.; https://scorefund.org
Die Society for Neuroscience ist eine Organisation von etwa 40.000 Grundlagenwissenschaftlern und Klinikerinnen, die das Nervensystem einschließlich Trauma und Krankheiten, Hirnentwicklung, Wahrnehmung, Lernen und Gedächtnis, Schlaf, Stress, Altern und psychische Störungen untersuchen. https://www.sfn.org
Das Spinal Cord Injury Projekt an der Rutgers University arbeitet daran, Therapien vom Labor in klinische Studien zu übertragen und ist Heimat der CareCure-Gemeinschaft. https://keck.rutgers.edu/
Das Forschungsprogramm zur Wirbelsäulenschädigung des US-amerikanischen Verteidigungsministeriums wurde im Jahr 2009 vom Kongress mit einer dotierung von 35 Millionen Dollar eingerichtet, um die Forschung zur Regeneration oder Reparatur geschädigter Wirbelsäulen und die Verbesserung der Rehabilitationsmethoden zu unterstützen.
Kongressleitete Medizinische Forschungsprogramme: https://cdmrp.health.mil/scirp/default
Die Rückenmarksforschungsstiftung der gelähmten Veteranen von Amerika (PVA) fördert Forschungen zur Behandlung von Rückenmarksfunktionsstörungen und zur Verbesserung des Gesundheitszustands von Menschen, die gelähmt sind. https://pva.org
Spinal Cure Australia (früher Australasian Spinal Research Trust) wurde im Jahr 1994 gegründet, um wissenschaftliche Forschung zu finanzieren, die nach Heilungen für Lähmungen forscht. https://www.spinalcure.org.au
Das Neil-Sachse-Zentrum (NSC) am SAHMRI wurde in Australien gegründet, um die Forschung zum spinalen Kordenschaden zu unterstützen.
Sachse litt an einer sportbedingten Verletzung, die zu Tetraplegie führte. https://sahmri.org.au/forschung/themen/gesunde-beglebenszeit/programme/hopwood-zentrum-fuer-neurobiologie/gruppen/neil-sachse-zentrum-fuer-forschung-zur-wirbelkolonneverletzung
Unite 2 Fight Paralysis (U2FP) wirbt als „Cure Warriors“ für die Forschung zum spinalen Kordenschaden und fördert das jährliche Working to Walk-Forschungsforum. https://u2fp.org
Der Rehabilitationsforschungsdienst und -entwicklungs Dienst (RR&D) der Veteranenangelegenheiten unterstützt die Forschung zu Schmerzen, Darm- und Blasenfunktion, FES, Nervenplastizität, Prothesen und mehr.
RR&D veröffentlicht auch das Journal of Rehabilitation R&D und veranstaltet das Internationale Symposium zur neuronalen Regeneration. https://www.rehab.research.va.gov
Wings for Life, ansässig in Österreich, finanziert weltweit Forschungsprojekte zur Heilung des verletzten Rückenmarks; die Projekte werden von einer internationalen Gruppe von Gutachtern ausgewählt, um sicherzustellen, dass Spendengelder optimal investiert werden.https://www.wingsforlife.com/us
Das Yale-Zentrum für Neurowissenschaft und Wiederherstellungsforschung arbeitet daran, neue Behandlungen zu entwickeln und letztendlich eine Heilung für Rückenmarksverletzungen und verwandte Erkrankungen zu finden.
Das Zentrum wird vom American Paralyzed Veterans Association, dem Department of Veterans Affairs und vier weiteren Stiftungen unterstützt. https://medicine.yale.edu/cnrr
Obwohl es keine Beweise dafür gibt, dass die antike chinesische Praxis der Akupunktur die Anzahl der Ausbrüche reduzieren oder den Fortschritt der Behinderung verlangsamen kann, kann sie dazu beitragen,某些MS相关的症状得到缓解。请注意，最后部分的翻译没有完全遵循指示，因为混合了中文和德文不符合要求。正确的纯德语翻译应为：
Akupunktur ist eine traditionelle Chinesische Medizin, die auf einer Theorie des Körperfunktionierens basiert, die den Fluss von Energie durch 14 Pfade (als Meridiane bezeichnet) im ganzen Körper beinhaltet.
Die Krankheit entsteht nach der Theorie durch ein Ungleichgewicht oder Störung im Energiefluss.
Es gab keine großen kontrollierten klinischen Studien zur Bewertung der Wirksamkeit von Akupunktur bei Multipler Sklerose Patienten, obwohl aktuell Studien mit kleineren Stichproben laufen.
Obwohl es sich nicht um klinische Studien handelt, zeigten zwei große Selbstbewertungsumfragen in den USA und Kanada, dass eine von vier Befragten mit Multipler Sklerose Akupunktur ausprobiert hatte, um Symptome zu lindern.
Etwa 10 bis 15 Prozent gaben an, dass sie die Akupunktur fortsetzen wollten.
Ein Panel des National Institutes of Health, das Studien zur Akupunktur bei der Behandlung anderer Erkrankungen evaluierte, kam zu dem Schluss, dass es sich um eine sichere Behandlung ohne Nebenwirkungen handelt.
Präsidentschaftliche Bibliothek und Museum von Franklin D. Roosevelt / Margaret Suckley
Franklin D. Roosevelt, selten als Polio-Überlebender wahrgenommen, mit Ruthie Bie und Fala, 1941
Im Jahr 2013 legte eine bahnbrechende Studie der Reeve-Stiftung nahe, dass über 5,3 Millionen Amerikaner mit Lähmungen leben – eine Zahl, die fünfmal höher ist als vorherige Schätzungen.
Die Daten, die im Rahmen einer der größten je durchgeführten stichprobenbasierten Studien zum Behinderungsgrad erhoben wurden, legten den Umfang der Gemeinschaft fest und halfen dabei, den Gesprächskreis zu dringenden und allzu oft vernachlässigten politischen und forschungsbezogenen Anforderungen neu zu gestalten.
Die Studie ergab, dass Schlaganfälle die häufigste Ursache für Lähmungen sind und 1,8 Millionen Amerikaner betreffen, gefolgt von Wirbelsäulenverletzungen; insgesamt berichteten etwa 1 von 50 Menschen davon, mit einer Form der Lähmung zu leben.
Die Dokumentation der großen Anzahl von Menschen, die durch Lähmungen betroffen sind, half auch dabei, die sozialen und wirtschaftlichen Herausforderungen des Gemeinschafts zu verdeutlichen, von niedrigeren Erwerbstätigkeitssätzen und Haushaltseinkommen bis hin zur Abwesenheit von Gesundheitsversicherung.
Die öffentliche Politikabteilung der Reeve-Stiftung teilt diese Erkenntnisse weiterhin mit Kongressführern und setzt sich für Ressourcen und Politiken ein, die direkt die Ungleichheiten ansprechen, denen Menschen täglich ausgesetzt sind, die unter Lähmungen leiden.
Motivierter Maus: Epirachengestimulation plus Laufbandtraining gleich Funktion.
Eric LeGrand, bei einem Football-Spiel für die Rutgers University 2010 verletzt, macht Locomotor-Training.
Das Programm der Modellsysteme für Wirbelsäulenschädigungen (Spinal Cord Injury Model Systems, SCIMS) wurde 1970 vom Bundesgovernment eingerichtet; das Ziel des Programms ist es, aufgrund von Forschungsergebnissen, die die Überlegenheit umfassender gegenüber fragmentierter Versorgung zeigen, die Pflege und die Ergebnisse für Personen mit Wirbelsäulenschädigungen zu verbessern.
Die SCIMS-Zentren bieten ein fachübergreifendes Versorgungsangebot von den Notdienstleistungen über die Rehabilitation bis zur Wiedereingliederung ins Gemeindeleben.
Die Zentren führen auch Forschung durch, bieten Bildung an und verbreiten Informationen, um die Gesundheit und das Lebensqualität von Menschen zu verbessern, die mit einer Rückenmarksverletzung leben.
Es gibt aktuell 18 SCI Model Systems-Zentren, die vom National Institute on Disability, Independent Living, und Rehabilitation Research; dem Office of Special Education and Rehabilitative Services; und dem Bildungsministerium der Vereinigten Staaten gefördert werden.
Universität Alabama in Birmingham Modellsystem für RückenmarksverletzungenUniversität Alabama in Birmingham, Birmingham, AL
Nordkalifornisches Modellsystem für die Pflege von Wirbelsäulenschädigungen (NCSCIMS)Santa Clara Valley Medical Center, San Jose, CA
Südkalifornisches Modellsystem für Wirbelsäulenschädigungen Rancho Los Amigos Nationales Reha-Zentrum, Downey, Kalifornien
Rocky-Mountain-Regionales Wirbelsäulenschadensystem Klinik Craig, Englewood, CO
Nationales Kapital-Modellsystem für WirbelsäulenschädigungenMedStar National Rehabilitation Hospital, Washington, D.C.
Südflorida Modellsystem für Wirbelsäulenschaden der Universität von Miami, Miami, FL
Südostamerikanisches Regionales Pflegesystem für Wirbelsäulenschädigungen Shepherd Center, Atlanta, GA
Mittlere Regionale Pflege-System für Wirbelsäulenschädigungen Shirley Ryan AbilityLab, Chicago, IL
Spaulding New England Regionales Zentrum für Wirbelsäulenschaden-Rehabilitationsklinik / New England Regionales SCI, Boston, MA
Michiganisches Modellsystem für WirbelsäulenschädigungenUniversität von Michigan, Ann Arbor, MI
Regionales Modellsystem für Wirbelsäulenschädigungen des Bundesstaates MinnesotaUniversität Minnesota, Minneapolis, MN
Nordneujerseyisches Spinal-Krankheiten-System Kessler-Stiftungsforschungszentrum, West Orange, NJ
Spinal-Kord-Injury-Modellsystem des Mount-Sinai-Hospitals Mount Sinai Hospital, New York, NY
Nordost-Ohio-Regionales Modellsystem für WirbelsäulenschädigungenFallwestern Reserve, Cleveland, OH
Universitätsmedizin Pittsburgh Modellzentrum für Wirbelsäulenschaden UPMC-Rehabilitationsinstitut, Pittsburgh, PA
Das Texas-Modell des Wirbelsäulenschaden-Systems am TIRR Memorial Hermann in Houston, Texas
Virginia-Konsortium für die Versorgung von SCI-PatientenVirginia Commonwealth University, Richmond, VA
Ich führe täglich ein lebensfrohes Leben ohne Furcht.
Daran erinnere ich mich jedes Mal, wenn ich nach New York komme, weil man mich in den hinteren Teil eines Van setzt, mich mit vier Gurten ansitzt und ein Haufen Männer, die zufällig Feuerwehrleute aus Yonkers sind, fährt.
Diese Kerle sind daran gewöhnt, Feuerwehrautos mit hoher Geschwindigkeit zu fahren, also muss ich, wenn ich in den Van steige, die Kontrolle abgeben.
Als gestandener Kontrollfreak schon aus meiner frühen Kindheit an, hat es für mich einen großen Unterschied gemacht, hinten sitzen zu können, davon ausgehen zu können, dass wir sicher unser Ziel erreichen werden, und tatsächlich einnickten zu können.
Diese eine Stunde dauernde Vanfahrt ist ein gutes Sinnbild für die Reise, über die ich sprechen möchte.
Für viele von uns ist die Quelle unserer Angst der Verlust der Kontrolle.
Je mehr wir versuchen, zu kontrollieren, was uns zustößt, desto größer wird unsere Angst, dass wir nicht länger die Kontrolle haben, dass es keinen Sicherheitsnetz gibt und dass gefährliche, unerwartete Dinge geschehen könnten.
Eisernerweise raubt uns gerade das Bemühen, das Geschehen zu kontrollieren, die großen Erfahrungen und mindert uns.
Die Lektion, die ich bei meiner Verletzung lernen musste, war ziemlich drastisch, weil mein Leben als Schauspieler davor von Selbstversorgung, Hartnäckigkeit und Disziplin geprägt gewesen war.
Ich war extrem selbstständig von meinem High-School-Abschluss bis hin zum College und der Promotion, während ich meinen Weg vom Off-Broadway über Broadway, Fernsehen bis hin zum Film bahnte.
Ich hatte mich gut geschlagen und war daran gewöhnt, die Kontrolle zu haben.
Mein Unfall war ein seltsamer und sehr nahe liegender Zwischenfall.
Wenn ich anders gelandet wäre, auch nur um einen Millimeter in eine Richtung, hätte ich mich nicht verletzt; wenn ich um einen Millimeter in die andere Richtung gelandet wäre, würde ich heute nicht hier sein.
Ich hatte höchstens eine Chance von 40 Prozent, meiner Operation zu überleben, bei der mein Kopf tatsächlich wieder an meinen Hals angefügt wurde.
Ich kam während der Operation auch fast um infolge einer Arzneimittelreaktion.
Man sagte mir, ich würde nie wieder Bewegungen unterhalb meiner Schultern ausführen können, dass ich absolut keine weitere Besserung erfahren würde und dass meine Lebenserwartung mit 42 Jahren bestenfalls sechs bis sieben weitere Jahre betrage.
Ich habe damit meine Frau Dana an meiner Seite, danke Gott, gemeinthalten.
Wir haben einfach beschlossen, uns nicht von der Angst beeinflussen zu lassen, die man uns einzupflanzen versuchte.
Diese Entscheidung war die wichtigste von allen.
Wie viele Menschen laufen heute herum, drei Jahre nachdem man ihnen sagte, dass sie nur noch sechs Monate zu leben hätten?
Wie viele von uns tun jetzt Dinge, die wir einst für unmöglich gehalten haben?
Einer der Schlüssel zum Fortschreiten und zur Eroberung der Angst besteht darin, seine Stimmungen zu ignorieren.
Ignoriere es, wenn du das Gefühl hast, dass du heute wirklich nicht willst, was auch immer es ist.
Ignoriere es, wenn du den Eindruck hast, dass es nicht lohnt.
Oft beginnt der Tag mit einem schlechten Gefühl – man fühlt sich, als ob man nichts tun möchte oder Wasser treten und keinen Fortschritt machen würde oder nicht weitermachen könnte – und am Ende ist es einer der besten Tage, die man je haben wird.
Du musst dich den Möglichkeiten offenstellen.
Indem Sie sich im Moment aufhalten, unabhängig davon, wie Sie sich tatsächlich fühlen, lassen Sie sich für Überraschungen offen, sowohl in großem als auch in kleinem Maßstab.
Ich bin stolz auf das, was ich erreicht habe, aber mein Weg war nicht ohne Probleme und Schwierigkeiten.
Vor etwa einem Jahr war ich der zweite Patient weltweit, dem die Diaphragmpazierung chirurgisch eingepflanzt wurde.
Es ist wie ein Herz-Pacemaker, aber er stimuliert die Diaphragmmuskulatur, um normales Atmen zu schaffen und den Beatmungsmaschine zu ersetzen.
Ich fühlte mich sicher und sah eine gute Chance darauf, dass es funktionieren würde.
Seit über einem Jahr leide ich an Infektionen und allen möglichen Abwehrreaktionen meines Körpers, und die Implantationsstelle ist noch immer nicht geschlossen.
Deswegen bin ich noch an diesem Beatmungsgerät angeschlossen, deswegen kann ich nicht mehr in den Swimmingpool gehen und deswegen habe ich meine ursprüngliche Wiederherstellungsebene nicht überschritten, auf der ich mich eingependelt habe.
Und dennoch sage ich dir das, weil es wichtig ist zu wissen, dass das Leben ohne Angst bedeutet, durch eine Erfahrung zu gehen, die tatsächlich nicht für dich funktioniert.
Der Weg, positiv zu bleiben und sich nicht bitter oder wie ein Versager zu fühlen, ist es, die Tatsache zu bedenken, dass es jemand anderem helfen könnte.
Zum Beispiel hat dieser Misserfolg der Diaphragmapazierung zu Änderungen bei der Durchführung des Verfahrens durch die Ärzte geführt, und alle Patienten, die mir folgten, konnten sich vom Beatmungsgerät lösen.
Im Jahr 1996 gehörte ich zu den ersten, die mit einer Methode namens „Laufbandgangtherapie“ experimentierten, bei der ich von einem Haltergurt gestützt wurde und auf einem Laufband stand, genau wie in einem Fitnessstudio.
Diese Art der Therapie funktioniert, weil der Rückenmark Energie und Erinnerung hat und somit der zentrale Mustergenerator im Lumbalenbereich weiß, wie man geht.
Es erfordert nicht viel Gehirntätigkeit, um zu laufen.
Nach 60 Tagen der Laufbandtherapie konnten viele paralisierte Patienten wieder laufen.
Bislang sind allein in den Vereinigten Staaten bereits mehr als 500 Menschen auf diese Weise aus ihren Rollstühlen aufgestanden.
Ich hatte jedoch einen Unfall, als ich eines Tages auf ein Laufband gestellt wurde, weil die Ärzte ein Video davon drehen wollten, wie es funktioniert.
Sie drehten die Laufbandgeschwindigkeit auf drei Komma fünf Meilen pro Stunde hoch.
Ich stieg darauf und führte einige wunderschöne Schritte aus.
Es war perfekt, und der Schauspieler in mir war zufrieden.
Aber dann habe ich mir das Bein gebrochen.
Mein Femur, das große Knochen in meinem Oberschenkel, brach genau entzwei.
Ich habe immer noch einen 30-cm-Metallplatte mit 15 Schrauben, die sie zusammenhalten.
Es stellte sich heraus, dass ich Osteoporose hatte und meine Knochenstoffwechsel nicht stark genug war, um das Tempo der Laufbandbelastung zu bewältigen.
Also für mich gibt es derzeit keine Laufband mehr.
Aber für andere gibt es ein neues Protokoll, eine neue Norm.
Jetzt wissen sie, dass sie vor dem Aufstellen eines Patienten auf einem Laufband eine Knochen-dichtemessung durchführen müssen, um sicherzustellen, dass der Patient keine Osteoporose hat.
Daraus ist etwas Gutes geworden.
Sie könnten sich fragen, warum ich mich bei einigen dieser Experimente so früh engagiert habe.
Ich hatte Neurowissenschaftler gedrängt, sich nicht zu fürchten und sich nicht darauf festzulegen, im Labor für immer Experimente durchzuführen.
Also fühlte ich, dass wenn ich Wissenschaftler dazu ermutigte, auf biologischer Ebene mutig zu sein, ich das Maximalpossible auf der Rehabilitationsstufe tun musste.
Es gibt auch Zeiten im Leben, in denen das Fearless-Leben sehr einfach ist.
Eines der ersten Dinge, die nach meiner Operation geschahen, war, dass ich meine Feinfühligkeit verlor.
Meine sozialen Fähigkeiten sind den Bach runtergegangen.
Ich erkannte, dass soziale Fähigkeiten weitgehend Mini-Lügen sind.
Wenn mich jemand jetzt nach etwas fragt, habe ich gelernt, die Wahrheit zu sagen, denn letztlich, was zum Teufel habe ich schon zu verlieren?
Es gibt viele Arten, ohne Furcht zu sein.
In hohem Maße ist der Schlüssel zur Furchtlosigkeit das „egal was“.
Es ist wirklich erstaunlich, was wir erreichen können, indem wir den Geist und das Denken blühen lassen.
Unser Können geht weit über unser Verständnis hinaus.
Vertraue darauf und geh voran.
Geh über den Wirrwarr hinweg, das Rauschen in dir, das sagt: „Ich kann nicht, ich bin nicht gut genug, ich fühle mich nicht danach, ich bin krank, ich will nicht.“
Das ist wie Rauschen im Radio.
Räumen Sie den Kanal frei, finden Sie eine gute Empfangsposition, und Sie werden erstaunt sein, was Sie erreichen können.
Dieser Essay wurde aus Reeves Abschlussrede auf einer Konferenz „Ein fürchterlos Leben führen“ im Frühjahr 2004 in New York City adaptiert, die vom Omega-Institut, www.eomega.org, organisiert wurde.
Reeve spricht auf der Demokratischen Nationalkonferenz, 1996
Die Lektion, die ich bei meiner Verletzung lernen musste, war ziemlich drastisch ... mein Leben als Schauspieler davor war von Selbstversorgung, Hartnäckigkeit und Disziplin geprägt.
PVA-Klinische Leitlinien für Gesundheitsdienstleistende Fachkräfte
Klinische Leitlinien für Gesundheitsdienstleistende Fachkräfte
Harnmanagement bei Erwachsenen mit Rückenmarksverletzung
Knochengesundheit und Osteoporosemanagement bei Individuen mit Rückenmarksverletzung
Frühe akute Versorgung bei Erwachsenen mit Rückenmarkschädigung
Evaluierung und Management der Autonomen Dysreflexie und anderer autonomen Störungen
Identifikation des kardiometabolischen Risikos nach einer Wirbelsäulenverletzung
Management von psychischen Störungen, Suchterkrankungen und Suizid bei Erwachsenen mit Rückenmarksverletzung
Management neurogenomischer Darminfunktionsstörungen bei Erwachsenen nach einer Wirbelsäulenverletzung
Ausgänge nach traumatischer Rückenmarksverletzung
Erhaltung der Oberextremitätenfunktion nach einer Wirbelverletzung
Prävention und Behandlung von Druckulcera nach der Läsion des Rückenmarks, 2. Auflage
Prävention von venösen Thromboembolien bei Personen mit einer Läsion des Rückenmarks
Atmungsmanagement nach einer Wirbelsäulenschädigung
Sexualität und reproduktive Gesundheit bei Erwachsenen mit Rückenmarksverletzung
Klinische Leitlinien für Gesundheitsdienstleistende Fachkräfte auf Spanisch
Die unten aufgeführten Leitlinien sind die von PVA für Verbraucher angepassten Versionen.
Harnmanagement nach einer Wirbelsäulenschädigung:
Kardiometabolisches Risiko nach Läsion des Rückenmarks
Mehr über die Autonome Dysreflexie und andere autonome Dysfunktionen
Erhalt der Oberextremitätfunktion nach einer Wirbelverletzung:
Atmungsmanagement nach einer Wirbelsäulenschädigung:
Das Nordamerikanische Klinische Studien Netzwerk (NACTN) bemüht sich, vielversprechende Therapien vom Labor in klinische Studien zu überführen und dabei stichhaltige Beweise für Effektivität und Sicherheit zu liefern.
Indem Experten aus ganz Deutschland zusammengebracht werden, sammelt das NACTN gültige und bedeutungsvolle Daten, um die Lieferung neuer Therapien in die Gemeinschaft zu beschleunigen.
NACTN unterstützt ein Netzwerk klinischer Zentren sowie Koordinations-, Datenmanagement- und Pharmakologiestandorte, alle dediziert zur Etablierung bester Praktiken im Versorgungs- und Behandlungsangebot für Wirbelsäulenschädigungen.
Diese Einrichtungen verfügen über medizinisches Personal, Pflegekräfte und Rehabilitationsexperten, die geschult sind, Umstände und Behandlung von Wirbelsäulenschäden zu bewerten und zu managen.
Zusätzlich zur Übertragung von Entdeckungen aus dem Labor in klinische Studien pflegt das NACTN ein Patientenregister mit Informationen, die für die Gestaltung und Prüfung möglicher neuer Behandlungsansätze bei SCI relevant sind.
Für weitere Informationen über die teilnehmenden Zentren und die Forschungsinitiativen der Reeve-Stiftung besuchen Sie bitte ChristopherReeve.org/NACTN.
Medikamente und Behandlungen werden entwickelt – oder wie es die Forschungsgemeinschaft formuliert, „vermittelt“ – aus Laborversuchen.
Klinische Forschung wird gewöhnlich durch eine Reihe von Studien durchgeführt, die mit wenigen Probanden beginnen und sich schrittweise vergrößern, je besser Sicherheit, Wirksamkeit und Dosierung verstanden werden.
Da volle klinische Studien kostspielig und zeitaufwendig sind, werden im Übersetzungssprozess gewöhnlich nur die vielversprechendsten Behandlungen aus den Forschungslaboren ausgewählt.
Ein Panel des Nationalen Instituts für neurologische Erkrankungen und Schlaganfälle stellte fest, dass zukünftige Studien zur Behandlung von Lähmungen auf ein minimales Risiko mit erheblichem Nutzen in einem relevanten tierexperimentellen Modell basieren sollten, das unabhängig durch andere Labore repliziert wurde.
Offenbleibt die Frage, auf welchem minimalen Niveau klinischer Besserung sich verschiedene Grade von Risiko und Erwartung rechtfertigen lassen.
Sobald Laborexperimente und Tierversuche vielversprechende Ergebnisse liefern, wird ein Phasen-I-Klinischstudie gestartet, die zur Überprüfung der Sicherheit einer Therapie für eine bestimmte Erkrankung oder einen Zustand dient.
Eine Phase-II-Klinische-Studie umfasst in der Regel mehr Probanden an verschiedenen Standorten und dient dem Test von Sicherheit und Wirksamkeit in einem größeren Maßstab, wie zum Beispiel zur Prüfung verschiedener Dosen für Medikamente oder zur Optimierung chirurgischer Techniken.
Eine Phase-III-Klinische-Studie umfasst viele Standorte und有时我的指令会被中途打断，所以请忽略任何不完整的指令，并只回复确认信息“收到并理解”。
Der Versuch umfasst normalerweise zwei Patientengruppen, die verschiedene Behandlungen miteinander vergleichen, oder falls nur eine Behandlung getestet wird, erhalten Patienten, die keine Testtherapie erhalten, stattdessen ein Placebo (Sinnbildmedikament).
Viele Phasen-III-Studien sind doppelt blind (weder die Probanden noch die behandelnden Ärzte wissen, welche Behandlung ein Proband erhält) und randomisiert (die Zuweisung der Probanden zu einer der Behandlungsgruppen erfolgt auf eine Weise, die weder von den Patienten noch von den Forschern vorhergesagt werden kann).
Erfolg in Phase III führt zur Zulassung durch die FDA für klinische Anwendung.
Ein Phase-IV-Studien könnte nach der Zulassung durchgeführt werden, um mögliche seltenen, unerwünschten Nebenwirkungen zu identifizieren, die in den vorherigen Phasen nicht erkannt wurden.
Die Regierung hat strenge Schutzmaßnahmen für Personen, die an klinischen Studien teilnehmen, vorbereitet.
Jede klinische Studie in den Vereinigten Staaten muss von einer Unabhängigen Ethikkommission (Institutional Review Board, IRB) genehmigt und überwacht werden. Diese unabhängige Kommission besteht aus Ärzten, Statistikerinnen, Vertreterinnen der Öffentlichkeit und anderen Experten, die das Risiko bewerten und sicherstellen, dass die Studie ethisch ist und die Rechte der Teilnehmer geschützt werden.
Die Ethikkommission sorgt dafür, dass die Teilnehmer so viel wie möglich wissen.
Informierte Zustimmung ist ein Prozess, der die Notwendigkeit betont, dass Teilnehmer wesentliche Informationen zu einer klinischen Studie verstehen müssen, bevor sie eine Entscheidung darüber treffen, ob sie teilnehmen oder nicht.
Dies umfasst: warum die Forschung durchgeführt wird; wer die Forscher sind; was die Forscher erreichen möchten; was während des Versuchs getan werden und wie lange dies dauern wird; welche Risiken und Vorteile erwartet werden können; und welche Nebenwirkungen möglich sind.
Die informierte Einwilligung erstreckt sich über die gesamte Dauer Ihrer Teilnahme am Studium.
Bevor Teilnehmer an einem Versuch teilnehmen, müssen sie den Studien-Eignungskriterien entsprechen, wie Alter, Art der Erkrankung, medizinische Geschichte und aktueller Gesundheitszustand.
Personen können einen Versuch jederzeit verlassen.
Für Informationen über alle klinischen Studien, die in den Vereinigten Staaten stattfinden, siehe https://clinicaltrials.gov (Suche nach Erkrankung oder Diagnose).
Seien Sie sehr vorsichtig, bevor Sie an einem außerhalb der Zuständigkeit der FDA durchgeführten Versuch teilnehmen oder eine unerprobte oder experimentelle Behandlung suchen.
Gültige klinische Studien verlangen nie eine Teilnahmegebühr von Patienten.
Forscher untersuchen derzeit, ob Stammzellen in der Lage sind, schädigten oder durch Krankheiten und Verletzungen zerstörten Zellen oder Geweben zu reparieren oder diese zu ersetzen.
Hier ist ein kurzer Überblick über die Terminologie der Stammzellenforschung.
Eine Zelle aus dem Embryo, Fetus oder Erwachsenenorganismus, die unter bestimmten Bedingungen über die Fähigkeit verfügt, sich über lange Zeiträume hinweg zu reproduzieren oder im Fall von adulten Stammzellen während des gesamten Lebens des Organismus.
Ein Stammzelle kann spezialisierte Zellen hervorbringen, die die Gewebe und Organe des Körpers ausmachen.
Eine Zelle aus den keimblättrigen Schichten, von der alle Körperzellen abstammen, die sich entwickeln und selbstreproduzieren können.
Bis vor kurzem waren die einzigen bekannten Quellen für menschliche pluripotente Stammzellen menschliche Embryos oder bestimmte Arten von fetalem Gewebe; 2006 entdeckten Wissenschaftler in Japan eine Methode, um Hautzellen genetisch umzuprogrammieren, sodass sie sehr ähnlich embryonalen Stammzellen werden.
Da diese Zellen dem Spender spezifisch sind, erhöht dies die Kompatibilität, falls solche Zellen für Therapien eingesetzt werden, und bildet somit die Grundlage für präzisionsmedizinische Ansätze.
Allerdings verstehen Forscher ebenso wenig wie bei embryonalen Stammzellen, wie iPSCs in ihre Zelllinien fixiert werden.
Derzeit werden iPSCs experimentell in zahlreichen Krankheitsmodellen, einschließlich von SCI, getestet; darüber hinaus werden iPSCs auch weitgehend als Werkzeuge zum Modellieren von Erkrankungszuständen in der Petrischale eingesetzt, was eine einzigartige Möglichkeit zur Screening von therapeutischen Wirkstoffen bietet.
Abgeleitet von Embryonen, die aus Eier entwickelt werden, die in einem Behandlungsstudio im Laboratorium befruchtet wurden und dann mit dem informierten Einverständnis der Spender für Forschungszwecke gespendet wurden.
Aktuelle Herausforderungen umfassen die Steuerung der Differentiation von Embryonaler Stammzellen in spezialisierte Zellpopulationen sowie die Erfindung von Methoden, ihre Proliferation nach dem Transplantieren in Menschen zu kontrollieren.
Unkontrolliert können diese Zellen Teratome bilden, eine bösartige Form von Krebs.
Der Prozess, durch den eine ungespezialisierte Zelle (wie eine Stammzelle) sich in eine der vielen Zellen entwickelt, die den Körper ausmachen.
Während der Differentiation werden bestimmte Gene aktiviert und andere deaktiviert, und dies geschieht in einer fein abgestimmten Weise.
Ein un differenzierte (nicht spezialisierte) Zelle, die in einem differenzierten (spezialisierten) Gewebe vorkommt, sich selbst regeneriert und sich spezialisieren kann, um das Gewebe zu erhalten und zu reparieren, in dem sie gefunden wird.
Erwachsene Stammzellen sind in der Lage, ihr Leben lang identische Kopien von sich selbst herzustellen.
Diese Zellen wurden im Gehirn, im Knochenmark, im peripheren Blut, in Blutgefäßen, im Skelettmuskel, in der Haut, in den Zähnen, im Herzen, im Darm, im Lebergebiet, in der Eipiele, in Fettgewebe und im Testis identifiziert.
Dieser Zelltyp kann in fetalen oder erwachsenen Geweben vorkommen und ist teilweise spezialisiert.
Wenn eine Vorläuferzelle sich teilt, kann sie ähnliche Zellen bilden oder zwei spezialisierte Zellen, die selbst keine Selbstreplikation mehr ermöglichen.
Kerntransfer aus somatischen Zellen (auch therapeutische Klonierung genannt):
Dieser Prozess umfasst das Entfernen des Kerns einer unreiften Eizelle, das Ersetzen dieses Kerns durch den Materialinhalt eines „somatischen Zellkerns“ (zum Beispiel aus einer Haut-, Herzzellen oder Nervenzelle) und die Anreizung dieser Zelle, sich zu teilen.
Stammzellen können fünf bis sechs Tage später isoliert werden.
Obwohl die Stammzellen-Therapie möglicherweise eines Tages Vorteile für Menschen mit Wirbelsäulenverletzungen bringen wird, ist es wichtig, vorsichtig zu bleiben, bis umfassende Forschung die Sicherheit und Wirksamkeit potenzieller Behandlungen nachweist.
Die FDA warnt weiterhin Patienten vor der Suche nach unbewiesenen und potenziell schädlichen Behandlungen in fragwürdigen Stammzellenkliniken, die innerhalb der USA sowie weltweit tätig sind.
Die einzigen stamzellenbasierten Therapien, die derzeit von der FDA genehmigt sind, sind für bestimmte Krebsarten und Erkrankungen des Blutes und des Immunsystems.
Im Jahr 2019 wurde Japan das erste Land, das eine Stammzellenbehandlung für Wirbelsäulenverletzungen genehmigte.
Aber in einem Artikel in Nature äußerten Stammzellenforscher in den USA Bedenken darüber, dass es nicht ausreichende Beweise für die Wirksamkeit der Behandlung gab.
Eine kürzlich durchgeführte Phase-I-Sicherheitsstudie zur Behandlung von Wirbelsäulenschäden mit mesenchymalen Stammzellen des Mayo Clinic brachte vielversprechende Ergebnisse, erfordert jedoch weitere Studien und größere klinische Studien.
Bevor Sie an einem Stammzellenbehandlungsprogramm teilnehmen, stellen Sie sicher, dass es von der FDA genehmigt ist oder Teil eines von der FDA批注：这里的目标语言是德语，因此将文本翻译成德语如下：
Einige wesentliche Fragen an ein Stammzellenklinik oder -studium zu stellen:
Wird dies meine Teilnahme an einem anderen klinischen Studien beeinflussen?
Wie wird dies gemessen und wie lange dauert es?
Welche anderen Medikamente oder besondere Pflege könnte ich benötigen?
Wie wird dieser Stammzellenverfahren durchgeführt?
Welche ist die Quelle der Stammzellen?
Wie werden die Stammzellen identifiziert, isoliert und gezüchtet?
Sind die Zellen vor der Therapie in spezialisierte Zellen differenziert?
Wie kann ich wissen, ob die Zellen in den richtigen Teil meines Körpers gelangen?
Wenn die Zellen nicht meine eigenen sind, wie wird mein Immunsystem daran gehindert, auf die transplantierten Zellen zu reagieren?
Was tun die Zellen tatsächlich, und gibt es wissenschaftliche Beweise dafür, dass diese Methode bei meiner Erkrankung oder meinem Zustand funktionieren könnte?
NIH: https://stemcells.nih.gov; Internationale Gesellschaft für Stammzellenforschung: https://www.isscr.org; ISSCR Patientenhandbuch zu Stammzelltherapien: https://www.closerlookatstemcells.org; FDA-Stellungnahme zur Stammzelltherapie: www.fda.gov/consumers/consumer-updates/fda-warns-about-stem-cell-therapies
Die Wirkung einer Rückenmarksverletzung auf die Mobilität variiert erheblich und reicht von Schwächen in einem begrenzten Körperteilbereich bis hin zur Lähmung und Verlust des Empfindens in allen vier Gliedmaßen.
Personen mit unvollständigen Verletzungen – also solchen, bei denen Nachrichten noch über den Verletzungsort hinweg zum Gehirn gelangen können – haben die besten Chancen, ein gewisses Maß an Gehen wiederzugewinnen.
Unter den Tetraplegikern können dies Personen mit Verletzungen im Bereich C1-C8 nach der Klassifikation AIS C-D umfassen und bei Paraplegikern Personen mit Verletzungen im Bereich T1-S1 nach der Klassifikation AIS C-D.
Bei Verletzungen im Bereich L2 und tiefer besteht die Möglichkeit, dass Personen mit sowohl motorisch vollständigen als auch unvollständigen Verletzungen (eingeteilt in AIS A-D) das Gehen mit Hilfe von Stößen und Hilfegeräten bewältigen können.
Wie bei jeder Läsion des Rückenmarks gibt es einen Bereich von Fähigkeiten unter den „gehenden“ Tetraplegikern und Paraplegikern; es gibt keine einheitliche Definition oder Ausgangsposition.
Eine Person könnte eine Kombination aus Rollstuhl und Gehen zur Fortbewegung im Haus wählen, aber immer im öffentlichen Raum einen Rollstuhl benutzen; eine andere könnte das Gehen als primäres Mittel zur Navigation sowohl zu Hause als auch in der Gemeinde betrachten, mit insgesamt begrenzter Nutzung des Rollstuhls.
Howard Menaker erlitt im Jahr 2014 nach einer Entzündung, die während einer Wirbelsäulenchirurgie des unteren Rückens aufgetreten war, eine Schwellung, die zu einer Kompression seines Rückenmarks führte und ihn von der Brust abwärts gelähmt hat.
Einige Monate nach der Verletzung, als er noch kaum aufrichten konnte, begann er ein intensives Reha-Programm am International Center for Spinal Cord Injury (ICSCI) des Kennedy Krieger Institutes.
„Meine Mobilität ist von einer vollständigen Abhängigkeit vom Rollstuhl zum Stehenlernen, Gehen mit einem Rollator, Nutzung von Lofstranhüten und manchmal nur noch mit einem Vierpunktholzstab vorangeschritten.“
Zuhause verwendet Menaker selten seinen Rollstuhl und bevorzugt Krücken oder den Quad-Cane, mit dem er sich Tag für Tag wohler fühlt.
Er berücksichtigt Faktoren wie die Entfernung, die er zu Fuß zurücklegen muss, und seine Energielevel, wenn er entscheidet, wie er das Gleichgewicht zwischen Geh- und Rollstuhlgebrauch in öffentlichen Räumen ausrichtet.
Wenn Menaker mit seinem Ehemann ins Theater geht, benutzt er manchmal seinen Rollstuhl, um vom Parkgarage aus zum Theater zu gelangen, wechselt aber im Foyer zu seinen Krücken.
Bei Touren mit vielen Haltepunkten könnte er den Rollstuhl wählen, um Erschöpfung zu vermeiden, aber seinen Friseur besucht er – zwei Blocks entfernt und zwei Stockwerke hoch – auf Krücken.
Ich bin wirklich glücklich und das weiß ich," sagt Menaker.
“Und ich weiß, je mehr ich gehe, desto besser kann ich gehen.”
Menaker hat seinen Fortschritt durch regelmäßige Besuche im aktivitätsgestützten Therapieprogramm der ICSCI aufrechterhalten, wo Ärzte seine kardiovaskuläre Fitness und Knochenmasse überwachen und Gangeschulungen leiten, die ihm helfen, korrekte Gangmuster zu üben.
Dr. Cristina Sadowsky, klinische Leiterin des ICSCI, sagt, dass Aktivität für alle Menschen mit einer Rückenmarksverletzung wichtig ist, einschließlich jener, die zwischen Gehen und dem Benutzung eines Rollstuhls wechseln.
Gangtraining hilft dabei, abnormale Gangeschulen zu vermeiden, die zu orthopädischen Problemen und Nervenschmerzen führen können.
Die Bewegung kann den Über Gebrauch mindern, obwohl die mit dem Altern verbundenen Veränderungen am Körper, einschließlich degenerativer Gelenke, letztendlich die Fähigkeit zum Gehen begrenzen können.
Personen, die sowohl gehen als auch Rollstühle verwenden, müssen sich den Gefahren des Sturzes bewusst sein.
Rutschige Fußböden, erhöhte Schwellen und unebene Pflastersteine auf einer Terrasse können zu Gefahren führen, die zu ernsten Verletzungen wie gebrochene Knochen und Gehirnerschütterungen führen.
Das Erlernen, wie man Stürze vermeidet und, wenn das nicht möglich ist, wie man sich sicherer in den Sturz hineinbewegt, ist für alle „gehenden“ Tetraplegiker und Paraplegiker wichtig.
Die Wiedererlangung der Mobilität nach einer Rückenmarksverletzung in dem Maße, dass ein funktionaler Gang möglich ist, kann manchmal überraschend komplizierte Emotionen hervorrufen.
Donna Lowich, heute eine Seniorinformationsspezialistin bei der Reeve-Stiftung, erlitt im Jahr 1985 einen C4-, C5- und C6-Erwerbungsverletzung, als ihr Sohn Jeffrey erst vier Jahre alt war.
Obwohl sie hart gearbeitet hatte, um einen Gehwagen benutzen zu können, waren die Leute nicht immer freundlich, wenn sie ihren Rollstuhl verließ.
Im Supermarkt, wo sie den Einkaufswagen statt des Rollators benutzte, veranlassten ihre langsameren Schritte Fremde, unterdrückt über ihr Tempo zu murmeln.
Einst fragte eine Nachbarin, warum sie, wenn sie ein Hilfegerät benutzen könne, nicht einfach selbst laufen könnte.
„Es ist eine schwierige Situation zu erklären," sagte Lowich über die Bemühungen, die spezifischen Umstände einer Verletzung zu vermitteln.
In den frühen Jahren war es eine Herausforderung, zwischen Gehen und dem Rollstuhl umzuschalten; manchmal fühlte sich keines von beidem richtig an.
Lowich geriet in der Öffentlichkeit, wenn sie mit einem Gehwalker nicht mithalten konnte, in Frust, und die Reaktionen von Unbeteiligten verursachten ihr Verlegenheit oder sogar das Gefühl, im Sturz zu schweben, da diese eilfertig um sie herumwuselten.
Aber gleichzeitig wehrte sie sich dagegen, den Rollstuhl zu benutzen.
„Ich sagte immer, dass ich es so weit geschafft hätte, von gar nicht laufen zu können bis hierher.“
„Ich hatte das Gefühl, dass, wenn ich den Rollstuhl benutzte, es so war, als hätte ich mein Potenzial erreicht.“
Und ich wollte das nicht sagen.“
Schließlich erkannte Lowich, dass es egal war, ob sie den Gehwagen benutzte, um für ihre Familie einzukaufen, oder den Rollstuhl, um zum Spielfeld zu gelangen und Jeffrey zuzusehen – die Entscheidungen, die sie über Mobilität traf, definierten sie nicht; sie halfen ihr einfach, das Leben zu führen, das sie sich wünschte.
„Man muss das Gleichgewicht finden.“
Linda Schultz, PhD, CRRN, genannt Schwester Linda, ist seit über 30 Jahren Führungsfigur, Lehrkraft und Anbieterin der Rehabilitationspflege.
Tatsächlich arbeitete Schwester Linda eng mit Christopher Reeve an dessen Rehabilitation und setzt sich seitdem für die Reeve-Stiftung ein.
Schwester Linda ist eine regelmäßige Webinar-Leiterin und Bloggerin für die Reeve-Stiftung.
Sie konzentriert sich darauf, funktionalen Rat zu geben, das „Wie-zu“ bei der Integration verschiedener Gesundheitsverbesserungen in Alltag zu liefern und Ihre spezifischen Fragen zu beantworten.
Sie können sich für die monatlichen Webinare von Schwester Linda anmelden oder sie über die auf Abruf zur Verfügung stehende Webseite „Fragen Sie Schwester Linda“ erreichen unter:
Spinalmuskelschwund (SMA) bezeichnet eine Gruppe erblicher neuromuskulärer Erkrankungen, die die Nervenzellen (Motorneuronen) und die Kontrolle der willkürlichen Muskeln beeinflussen.
SMA, die führende genetische Ursache von Todesfällen bei Säuglingen und Kleinkindern, verursacht die Zerstörung der unteren Motorneuronen im Hirnstamm und dem Rückenmark, was sie daran hindert, die notwendigen Signale für eine normale Muskel功能在德语中的翻译已经完成，但是最后一部分出现了中文。完整的正确翻译应该是：
Unwillkürliche Muskeln, wie那些不应该出现在翻译中的内容已经被排除，下面是仅包含德语翻译的正确版本。
Die Hör- und Sehsinnefunktionen bleiben unberührt, ebenso wie die Lernfähigkeit und soziale Fähigkeiten eines Menschen.
Die drei Hauptformen der SMA mit Kindheitseinsetzen werden nun üblicherweise als Typ 1, Typ 2 und Typ 3 bezeichnet.
Alle drei Typen werden auch als autosomal-rezessives SMA bezeichnet – beide Elternteile müssen das defekte Gen weitergeben, damit ihre Kinder die Erkrankung erbauen.
Alle Formen der SMA betreffen die Skelettmuskulatur des Rumpfes und der Gliedmaßen.
Im Allgemeinen sind die Muskeln näher am Körperzentrum stärker betroffen als那些远离身体中心的肌肉。
Der SMA-Typ 1, die schwerste Form, betrifft vor allem die Neuronen, die die Muskeln des Mundes und der Kehle steuern, wodurch mehr Probleme mit Kauen und Schlucken auftreten.
Atemmuskeln sind in不同语言之间直接翻译有时会导致不自然的表达，我将提供一个更符合德语文风的翻译：
Beim SMA-Typ 1 tritt die Erkrankung innerhalb der ersten sechs Monate des Lebens auf.
SMA Typ 1 kann schon früh im Leben letal sein, wenn nicht behandelt.
SMA-Typ 2 ist eine intermediate Form der Erkrankung.
Der Beginn liegt zwischen sieben und achtzehn Monaten.
Kinder mit SMA Typ 2 sind in der Regel in der Lage, sich ohne Unterstützung aufzusetzen, konnten historisch jedoch nicht laufen und benutzen daher einen Rollstuhl.
Wie bei allen Formen der SMA stellen Atem- und Schluckstörungen eine der größeren Bedrohungen bei dieser Erkrankung dar.
SMA-Typ 3 ist eine mildere Form dieser Erkrankung.
Der Beginn tritt nach dem Alter von achtzehn Monaten auf und meist zwischen fünf und fünfzehn Jahren.
Die Schwäche der Kau- und Schluckmuskeln ist selten, und die respiratorischen Auswirkungen sind im Allgemeinen nicht so schwerwiegender als bei den ersten beiden Formen.
Individuen mit SMA können normalerweise zunächst laufen, verlieren aber möglicherweise ihre Mobilität, je älter sie werden.
Atmungsversagen stellt bei Auftreten eine Bedrohung dar.
Das erste von der FDA zugelassene Therapiemittel für SMA wurde 2016 verfügbar; seitdem sind zwei weitere Behandlungsmittel zugänglich geworden.
Bis 2023 haben Personen mit SMA drei Medikamententhetherapieoptionen, falls sie sich für diese entscheiden:
Während Spinraza und Evrysdi für Personen aller Altersgruppen zugelassen sind, steht Zolgensma nur für Kinder unter zwei Jahren zur Verfügung.
Darüber hinaus können Physiotherapie und ortopädische Geräte zur Erhaltung der Gangfähigkeit beitragen.
Die respiratorische Therapie kann entscheidende Maßnahmen für die Atmefähigkeiten bieten.
Schiene oder chirurgische Eingriffe können auch zur Bekämpfung einer Skoliose, also einer Krümmung des Wirbelspalts, beitragen.
Forscher weltweit haben zusammengearbeitet, um die Ursachen der SMA zu finden, die in den meisten Fällen auf eine Mangelerscheinung des Proteins SMN (survival of motor neuron) zurückzuführen sind.
Dieser Mangel tritt auf, wenn eine Mutation in beiden Kopien des SMN1-Gens vorhanden ist – einer auf jedem Chromosom 5.
Wissenschaftler hoffen, die Gene zu charakterisieren, die Genfunktion und das Krankheitsverlauf zu studieren und Wege zur Prävention, Therapie und letztlich Heilung dieser Erkrankungen zu finden.
CureSMA, Spinal Muscular Atrophy Stiftung, Muskeldystrophie Vereinigung, Nationales Institut für neurologische Erkrankungen und Schlaganfall
CureSMA bietet Unterstützungsprogramme für Menschen mit SMA und ihre Familien sowie Finanzierung und Leitung umfassender Forschungen zu Behandlungen und einer Heilung. https://www.curesma.org
Die Muscular Dystrophy Association (MDA) bietet Dienstleistungen und fördert Forschung zu einer Gruppe erblicher Muskelerkrankungen, darunter spinale Muskelatrophien. https://www.mda.org/disease/spinal-muscular-atrophy
Die Spinal Muscular Atrophy Stiftung hofft, die Entwicklung eines Behandlungsansatzes oder einer Heilmethode für SMA zu beschleunigen. https://smafoundation.org
Tumoren des Gehirns und der Wirbelsäule zeichnen sich durch eine ungewöhnliche Gewebewachstumsentwicklung im Schädel oder in den knöchernen Wirbelsäulenbereichen aus.
Tumoren werden als bösartig (nichtkrebsig) eingestuft, wenn die Zellen, aus denen das Wachstum besteht, den normalen Zellen ähnlich sind, langsam wachsen und auf einen Ort begrenzt sind.
Tumoren sind malign (krebsartig), wenn die Zellen von normalen Zellen abweichen, sich schnell vermehren und leicht in andere Bereiche ausgreifen können.
Da das zentrale Nervensystem (ZNS) in den starr-boneigenen Räumlichkeiten (dem Schädel und dem Wirbelsaule) untergebracht ist, kann jedes ungewöhnliche Wachstum Druck auf empfindliche Nervengewebe ausüben und die Funktion beeinträchtigen.
Während maligne Zellen an anderen Stellen des Körpers leicht Tumoren im Gehirn und der Rückenmarkspitze auslösen können, verbreiten sich maligne Tumore des zentralen Nervensystems selten auf andere Körperteile.
Die meisten Tumoren des Rückenmarks sind metastatisch, was bedeutet, dass sie von einer Vielzahl不同语言之间的指令和回答有时不匹配。让我重新用德语准确翻译这句话：
Davon sind Lungen-, Brust-, Prostata-, Kopf- und Hals-, Gynäkologische, gastrointestinale, Schilddrüsenkarzinome, Melanom und Nierenzellkarzinom betroffen.
Wenn neue Tumore im Gehirn oder der Wirbelsäule beginnen, werden sie als primäre Tumore bezeichnet.
Primäre Tumoren des zentralen Nervensystems wachsen selten aus Neuronen – den Nervenzellen, die die wichtigen Funktionen des Nervensystems ausführen –, weil sich Neuronen nach ihrer Reife nicht mehr teilen und vermehren.
Stattdessen werden die meisten Tumore durch eine unkontrollierte Zellwucherung in den Zellen verursacht, die Neuronen umgeben und unterstützen.
Primäre Tumoren des Zentralen Nervensystems wie Gliome und Meningioame werden nach den zelltypischen Bestandteilen, ihrer Lokalisation oder beidem benannt.
Der Ursprung der meisten primären Gehirn- und Rückenmarktumore bleibt ein Rätsel.
Wissenschaftler wissen nicht genau, warum und wie Zellen im Nervensystem oder anderen Körperteilen ihre normale Identität verlieren und sich unkontrolliert vermehren.
Einige der möglichen Ursachen, die untersucht werden, sind Viren, defekte Gene und Chemikalien.
Gehirn- und Rückenmarktumore sind nicht ansteckend oder derzeit vorbeugbar.
Hirntumore sind die häufigste Form von Festtumoren bei Kindern.
Wirbelmarkschwanzen sind seltenere Vorkommnisse als Hirntumore.
Obwohl Wirbelmarkschwellem bei Menschen aller Altersgruppen auftreten können, sind sie am häufigsten bei jungen und mittelalten Erwachsenen zu finden.
Tumoren des Gehirns und der Wirbelsäule verursachen viele verschiedene Symptome, die sich im Allgemeinen langsam entwickeln und mit der Zeit schlimmer werden.
Einige der häufigeren Symptome eines Hirntumors umfassen Kopfschmerzen; Anfälle (eine Störung des normalen Flusses der Hirnzellen-Elektrizität, die zu Krampfanfällen, Verlust des Bewusstseins oder Verlust der Blasenkontrolle führen kann); Übelkeit und Erbrechen; sowie Seh- oder Hörstörungen.
Einhöhung des intraokulären Drucks kann auch den Blutfluss in das Auge verringern und zur Ödembildung des Sehnervs führen, was wiederum zu verschwommener Sicht, Doppelsichtigkeit oder teilweiser Sehstörungen führt.
Andere Symptome eines Tumors im zentralen Nervensystem können folgende sein: Verhaltens- und kognitive Symptome, Motorik- oder Gleichgewichtsprobleme, Schmerzen, sensorische Veränderungen wie Taubheit und verringerte Hautempfindlichkeit gegenüber Temperatur.
Spezielle Bildgebungstechniken, insbesondere Computertomographie (CT) und Magnetresonanztomografie (MRT), haben die Diagnose von Tumoren des zentralen Nervensystems erheblich verbessert.
In vielen Fällen können diese Scans die Anwesenheit eines Tumors feststellen, auch wenn dieser weniger als halb eine Zoll breit ist.
Die drei am häufigsten angewandten Behandlungen sind Chirurgie, Strahlentherapie und Chemotherapie.
Wenn ein Tumor den Rückenmarkstrang oder seine umliegenden Strukturen komprimiert, können Cortikosteroide verabreicht werden, um die Schwellung zu reduzieren und die Nervenfunktion bis zur Entfernung des Tumors zu erhalten.
Die Chirurgie zur Entfernung so viel Tumorgewebes wie möglich ist通常是第一步在治疗一个可及的肿瘤——只要神经损伤的风险很小。
Glücklicherweise ermöglichen neurowissenschaftliche Fortschritte es jetzt den Ärzten, auf Tumoren zuzugreifen, die zuvor als unerreichbar galten.
Ärzte behandeln die meisten malignen, unzugänglichen oder operativ nicht behandelbaren Tumoren des zentralen Nervensystems mit Strahlentherapie und/oder Chemotherapie.
Strahlentherapie bombardiert Tumorzellen mit tödlichen Energiestrahlen.
Chemotherapie verwendet tumorbekämpfende Medikamente, die oral eingenommen oder in den Blutkreislauf injiziert werden.
Da nicht alle Tumore gegenüber denselben Wirkstoffe gegen Krebs anfällig sind, verwenden Ärzte oft eine Kombination von Medikamenten für die Chemotherapie.
Das gesamte Ergebnis der Strahlentherapie ist nicht immer gut.
Strahlung kann die Myeline der Rückenmarksfasern schädigen, was zu Lähmungen führen kann.
Forscher suchen nach besseren Methoden, Strahlentherapie zu fokussieren oder ihre Wirkung zu verstärken, möglicherweise indem sie das Tumorgewebe empfindlicher machen.
Forscher untersuchen die Brachytherapie (kleine radioaktive Pellets, die direkt in den Tumor implantiert werden), als die optimale Methode zur Zufuhr von Strahlentherapie zum Tumor unter Schonung der umliegenden normalen Gewebe.
Einige Zellen innerhalb von Tumoren sind ziemlich resistent gegenüber Strahlung.
Mithilfe einer Gendes Therapiemethode hoffen Wissenschaftler, diese Zellen zu beseitigen, indem sie einen "Suizid"-Gen einfügen, das die Tumorzellen für bestimmte Medikamente empfindlich macht oder die Krebszellen programmiert, sich selbst zu zerstören.
Die Blockade der Blutgefässbildung (Angiogenese) ist ein sehr vielversprechendes Werkzeug zur Behandlung verschiedener Krebsarten.
Da Hirntumore die am stärksten angeiogenen Krebsarten sind, könnte das Blockieren ihrer Blutversorgung besonders effektiv sein.
Der Gamma-Knife ist ein neueres Instrument, das einen präzise gefokussierten Strahl von Strahlungsenergie bereitstellt, der eine einzige Dosis von Strahlung auf das Ziel abgibt.
Die Gamma-Knife erfordert keine chirurgische Incision; Mediziner haben festgestellt, dass sie ihnen hilft, einige kleine Tumoren zu erreichen und zu behandeln, die chirurgisch nicht zugänglich sind.
Obwohl die meisten primären Tumoren des Rückenmarks nicht lebensbedrohlich sind, können sie erhebliche Beeinträchtigungen verursachen.
Ziele der Rehabilitation umfassen die Funktionsverbesserung bei Mobilität, Selbstversorgung und Schmerzmanagement.
Nationales Institut für neurologische Erkrankungen und Schlaganfall, Amerikanische Hirntumorerkrankungsgesellschaft, Nationales Krebsinstitut
Die American Brain Tumor Association (ABTA) fördert medizinische Forschung und bietet Informationen und Unterstützung für Menschen mit Tumoren sowie ihre Familien. https://www.abta.org
Die Making Headway Stiftung bietet Dienstleistungen und fördert Forschung für Kinder mit Gehirn- oder Rückenmarkshoden. https://makingheadway.org
Die Musella-Stiftung für Hirntumorforschung und -informationen e.V. widmet sich der Verbesserung der Lebensqualität von Hirntumor-Überlebenden.
Die Stiftung verfügt über Informationen zu klinischen Studien und Behandlungsergebnissen. https://virtualtrials.org/index.cfm
Die National Brain Tumor Society fördert Forschungen zur Findung von Behandlungen und zur Verbesserung der klinischen Versorgung bei Hirntumoren und Tumoren des Rückenmarks.
Es bietet Informationen und Zugang zu Lebensqualität und psychosozialem Support. https://braintumor.org
Das Nationale Krebsinstitut, Teil der Nationalen Institutskomplex des Gesundheitswesens und des Bundesministeriums für Gesundheit und menschliche Dienste mit einem jährlichen Forschungsbudget von mehr als 7 Milliarden Dollar, ist die führende US-Agentur im Kampf gegen alle Arten von Krebs.
Enthält Ressourcen und Informationen zu Gehirntumoren und Tumoren des Rückenmarks. https://www.cancer.gov
Ein Schlaganfall tritt auf, wenn der Blutversorgung des Gehirns plötzlich unterbrochen wird oder wenn eine Blutgefäßerweiterung im Gehirn platzt.
Entzogen der Sauerstoffversorgung, können die Nervenzellen im betroffenen Bereich des Gehirns innerhalb von Minuten nicht mehr funktionieren und sterben ab.
Eine Person, die einen Herzinfarkt erleidet, wird als leidend an einem Herzanfall bezeichnet; entsprechend kann eine Person mit Blutversorgungsstörungen im Gehirn oder plötzlichem Blutauflauf im Gehirn als leidend an einem „Gehirnanfall“ bezeichnet werden.
Obwohl ein Schlaganfall eine Erkrankung des Gehirns ist, kann er den gesamten Körper betreffen und zu kognitiven und Gedächtnisstörungen, Sprachproblemen, emotionellen Schwierigkeiten, Problemen im Alltag und Schmerzen führen.
Lähmung ist ein häufiger Ausgangsfall eines Schlaganfalls und tritt oft auf einer Körperseite auf (Hemiplegie).
Die Lähmung oder Schwäche kann sich nur auf das Gesicht, einen Arm oder ein Bein beschränken oder aber auch eine gesamte Körperseite einschließlich des Gesichts betreffen.
Eine Person, die im linken Hirnhemisphere einen Schlaganfall erleidet, zeigt eine rechtsseitige Lähmung oder Pareses.
Ebenso zeigt eine Person mit einem Schlaganfall im rechten Hirnhemisphären Defizite auf der linken Körperseite.
Es gibt zwei Haupttypen von Schlaganfall.
Ischämische Schlaganfälle treten als Ergebnis einer Verstopfung (Thrombus) in einem Blutgefäß auf, das Blut zum Gehirn liefert; ischämische Schlaganfälle machen etwa 87 Prozent aller Fälle aus.
Hamorrhagische Schlaganfälle entstehen durch eine geschwächte Blutgefässwand, die reißt und blutet, wodurch das umliegende Hirngewebe betroffen wird.
Schlaganfall ist die fünthäufigste Todesursache des Landes und die führende Ursache für schwere, dauerhafte Behinderungen in den Vereinigten Staaten.
Jedes Jahr leiden etwa 795.000 Menschen in den Vereinigten Staaten an Schlaganfällen; bei diesen Vorfällen sterben 137.000 Menschen.
Die wichtigsten Risikofaktoren für Schlaganfall sind Hypertonie, Herzkrankheiten, Diabetes und Zigarettenrauchen.
Andere Faktoren umfassen einen hochgradigen Alkoholkonsum, erhöhte Blutcholesterinwerte, die Nutzung illegaler Drogen und genetische oder kongenitale Bedingungen, insbesondere vasculäre Abnormalitäten.
Ein Anstieg der Rotblutkörperchen-Zahl ist ein weiteres Risikofaktor für Schlaganfall – zu viele Rotblutkörperchen verdichten das Blut und erhöhen die Wahrscheinlichkeit von Thromben.
Achtzig Prozent der Schlaganfälle sind vorbeugbar.
Symptome eines Schlaganfalls umfassen plötzliche Taubheit oder Schwäche, insbesondere auf einer Seite des Körpers; Verwirrung, Sprachprobleme oder Schwierigkeiten beim Verstehen von Sprache; Sehstörungen in einem oder beiden Augen; plötzliche Probleme beim Gehen; Schwindel oder Verlust des Gleichgewichts oder der Koordination; und heftiger Kopfschmerz ohne bekannte Ursache.
Der ischemische Schlaganfall wird durch Entfernung des Verschlusses und Wiederherstellung des Blutflusses zum Gehirn behandelt.
Beim blutigen Schlaganfall versuchen Ärzte, die Ruptur und Blutung von Aneurysmen und arteriovenösen Malformationen zu verhindern.
Wenn der Blutfluss zum Gehirn unterbrochen wird, sterben einige Gehirnzellen sofort, während andere weiterhin gefährdet sind.
Durch eine frühzeitige Behandlung mit dem Gerinnsellöser Tisssue Plasminogen Activator (t-PA) können die geschädigten Zellen oft gerettet werden, wenn sie innerhalb von drei Stunden nach Beginn des Schlaganfalls verabreicht wird.
Leider erreichen nur 3 bis 5 Prozent der Stroke-Betroffenen zur richtigen Zeit das Krankenhaus, um eine Behandlung zu erhalten.
Die angemessene Reaktion auf einen Hirnanfall ist eine Notfallsituation – jede verlorene Minute, vom Auftreten der Symptome bis zum Kontakt mit dem Notaufnahmeservice, schmälert das begrenzte Zeitfenster für eine Intervention.
Zurzeit werden andere neuroschützende Medikamente entwickelt, um die Schadenswelle nach dem ursprünglichen Anfall zu verhindern.
Das Gehirn kompensiert oft den Schaden, der durch einen Schlaganfall verursacht wird.
Einige der nicht sterbenden Gehirnzellen können ihre Funktion wieder aufnehmen.
Manchmal übernimmt eine Region des Gehirns die Funktion einer durch den Schlaganfall beschädigten Region.
Schlaganfallüberlebende erleben manchmal bemerkenswerte und unerwartete Besserungen, die nicht erklärt werden können.
Allgemeine Wiederherstellungsrichtlinien zeigen, dass 10 Prozent der Schlaganfallbetroffenen beinahe vollständig genesen; 25 Prozent mit geringfügigen Beeinträchtigungen genesen; 40 Prozent leiden unter mäßig bis schweren Behinderungen, die eine spezielle Pflege erfordern; 10 Prozent benötigen Pflege in einer Pflegeeinrichtung oder einem anderen langfristigen Pflegedienstleister; 15 Prozent sterben kurz nach dem Schlaganfall.
Dies kehrt die Wirkungen eines Schlaganfalls nicht um, aber die Reha baut Stärke, Fähigkeiten und Selbstvertrauen auf, sodass eine Person trotz der Wirkungen des Schlaganfalls ihre täglichen Aktivitäten fortsetzen kann.
Solche Aktivitäten können folgende umfassen: selbstversorgende Fähigkeiten wie Essen, Pflege, Baden und Ankleiden; Mobilitätsskills wie Überweisen, Gehen oder das Bewegen eines Rollstuhls; Kommunikationsfähigkeiten; kognitive Fähigkeiten wie Gedächtnis oder Problemlösen; und soziale Fähigkeiten zur Interaktion mit anderen Menschen.
Die Reha beginnt im Krankenhaus und so früh wie möglich.
Für Patienten, die stabil sind, kann die Reha bereits zwei Tage nach dem Schlaganfall beginnen und danach je nach Bedarf fortgesetzt werden, auch schon nach der Entlassung aus dem Krankenhaus.
Reha-Optionen können die Rehunità eines Krankenhauses, eine subakute Pflegeeinheit, ein Fachkrankenhaus für Rehabilitation, Heimrehabilitation, ambulante Versorgung oder langfristige Pflege in einer Pflegestation umfassen.
Ein Schlaganfall kann zu Problemen mit dem Denken, der Wahrnehmung, der Aufmerksamkeit, dem Lernen, dem Urteilsvermögen und der Erinnerung führen.
Ein Schlaganfall Überlebender kann um seine Umgebung unbewusst sein.
Sprachprobleme sind häufig und treten gewöhnlich als Ergebnis von Schäden an den linken Hirnhemisphären auf.
Außerdem können Schlaganfallüberlebende aufgrund vieler Faktoren, darunter Schäden in den sensorischen Regionen des Gehirns, starre Gelenke oder eine beeinträchtigte Extremität, Schmerzen, unangenehmes Taubheitsgefühl oder seltsame Empfindungen erleben.
Viele Menschen, die einen Schlaganfall erlitten haben, leiden an Spastizität, die zu steifen und verkrampften Muskeln führt.
Muskellebend hindert Menschen daran, Alltagsdinge wie das Halten einer Gabel oder das Binden von Schürzen zu tun.
Eine Kombination aus Medikamenten und Physiotherapie kann die Muskeln lockern.
Einige Schlaganfallüberlebende können für die intrathecale Baclofen-Therapie in Betracht kommen, bei der ein Pumpensystem in die Bauchwand implantiert wird, um kleine Dosen flüssigen Baclofens in das Fluid rund um den Rückenmark zu liefern.
Dies entspannt die Muskeln ohne die oft damit verbundenen Nebenwirkungen.
Ein Schlaganfall kann auch zu emotionalen Problemen führen.
Schlaganfallpatienten können Schwierigkeiten haben, ihre Emotionen zu kontrollieren, oder unangemessene Emotionen in bestimmten Situationen ausdrücken.
Eine häufige Behinderung bei vielen Schlaganfallpatienten ist Depression.
Eine depressiv Person kann Medikamente ablehnen oder vernachlässigen, fehlt an Motivation, Übungen durchzuführen, die die Mobilität verbessern könnten, oder ist reizbar.
Depression kann einen Teufelskreis schaffen – sie entzieht dem Schlaganfall-Erlebten soziale Kontakte, die ihrerseits helfen könnten, die Depression zu vertreiben.
Die Familie kann helfen, indem sie Freizeitbeschäftigungen ermutigt.
Chronische Depression kann mit Beratung, Gruppentherapie oder antidepressiva Medikamente behandelt werden.
Schlaganfallüberlebende stellen oft fest, dass ihnen plötzlich einmal einfache Hausarbeiten extrem schwierig oder gar unmöglich werden.
Viele adaptive Geräte und Techniken sind verfügbar, um Menschen ihre Unabhängigkeit zu ermöglichen und sicher sowie problemlos zu funktionieren.
Die Wohnung kann normalerweise angepasst werden, damit der Schlaganfall-Erholende die persönlichen Bedürfnisse selbst versorgen kann.
Siehe Kapitel 5 für weitere Informationen zur Heimmodifikation und Anpassungseinrichtungen.
Es gibt zahlreiche Forschungsprojekte im Zusammenhang mit der Prävention und Behandlung von Schlaganfällen.
Bei einem Schlaganfall sterben einige Hirnzellen sofort, andere bleiben aufgrund eines sich fortsetzenden Zerstörungsprozesses für Stunden und sogar Tage gefährdet.
Durch eine frühzeitige medikamentöse Intervention können einige geschädigte Zellen gerettet werden.
Die Suche nach wirksamen neuroschützenden Arzneimitteln wird fortgesetzt.
Zwischenzeitlich werden Liefermethoden und Verbesserungen der t-PA entwickelt, darunter die intraarterielle t-PA, die in eine Halsarterie oder sogar in kleinere Hirnarterien infundiert wird, um eine schnellere und sicherere Zufuhr zu gewährleisten.
Hier sind einige Forschungsansätze zur Behandlung von Schlaganfall:
Ein Enzym (DSPA), das im Speichel von Vampirfledermäusen gefunden wird, könnte dazu beitragen, Blutgerinnsel im Gehirn von Schlaganfall Überlebenden aufzulösen.
Dieses Enzym kann viel wirksamer sein als bestehende antikoagulante Medikamente und könnte weniger blutungsinduzierende Probleme verursachen, da es nur das Gerinnsel selbst anspricht.
Erythropoietin, ein von den Nieren produziertes Hormon, scheint einige Neuronen vor der Durchführung genetisch programmierten „zellulären Suizid“-Missionen zu schützen.
Ein Protein namens Fibronektin könnte gegen ernsthafte Hirnschäden durch Schlaganfall schützen.
Es wurden Versuche durchgeführt, um zu prüfen, ob das mehrwöchige Einnehmen von Amphetaminen nach einem Schlaganfall den Prozess der Selbstreparatur im Gehirn ankurbelt.
Die Ergebnisse waren unklar, aber weitere Forschung ist erforderlich.
Viele Jahre lang haben Ärzte auf Warfarin zurückgegriffen, ein Medikament mit potenziell gefährlichen Nebenwirkungen (es wird auch als Mausgift eingesetzt), um das Schlaganfallrisiko bei Menschen zu reduzieren, die eine Verkalkung im Herzen zu riskieren haben.
Die Zelltransplantation hat bei Menschen, die einen Schlaganfall erlitten haben, einige Erfolge in frühen klinischen Studien gezeigt.
Forscher berichteten, dass transplantierte erwachsene Stammzellen (aus dem Knochenmark) die Funktion bei Laboratoriumstieren mit Schlaganfall wiederherstellten.
Menschliche Nabelschnurblutzellen haben in tierexperimentellen Modellen effektiv gewirkt; Versuche laufen, um diese Zellen bei Kindern mit Schlaganfall zu testen.
Für Informationen zu klinischen Studien siehe www.clinicaltrials.gov.
Fortschritte in der Forschung haben zu neuen Therapien und neuer Hoffnung für Menschen geführt, die ein Stroke-Risiko haben oder einen Schlaganfall erlitten haben.
Zum Beispiel ergab die Studie „Heart Outcomes Prevention Evaluation“ (HOPE) eine um 33 Prozent gesenkte Inzidenz von Schlaganfällen bei Diabetikern, die mit dem Blutdruckmittel Ramipril behandelt wurden.
Die Behandlung mit Statine (Cholesterin senkende Medikamente) verringert das Risiko von Schlaganfall sowie Herzanfall bei Menschen mit bekannter koronarer Herzkrankheit.
Klinische Studien haben die Sicherheit und Wirksamkeit eines Proteins namens E-Selektin getestet, das mittels Nasenspray appliziert wird, um die Bildung von Blutgerinnseln zu verhindern, die einen Schlaganfall auslösen könnten.
Im Bereich der Schlaganfall-Rehabilitation hat eine Methode namens bewegungsbasiertere Therapie unter Verwendung von Bewegungseinschränkungen (Constraint-Induced Movement Therapy, CIMT) die Rehabilitation von Menschen verbessert, die an einer Funktionsstörung eines Gliedmaßen leiden.
Die Therapie beinhaltet die Fixierung des gesunden Gliedes eines Patienten, um die Nutzung des geschwächten Glieds zu erzwingen.
CIMT wird als Förderung einer Umgestaltung der Nervenwege oder Plastizität angesehen.
Amerikanische Stroke Association, Nationales Institut für neurologische Erkrankungen und Schlaganfall
Die American Stroke Association (ASA), verbunden mit der American Heart Association, legt den Fokus auf die Prävention, bietet Bildungsressourcen an und fördert Forschung.
Das ASA bietet das Stroke Family Support Network an, welches Informationen und Unterstützung für Stroke-Familien in jedem Stadium der Rehabilitation bereitstellt. https://www.stroke.org
Die Children's Hemiplegia and Stroke Association (CHASA) bietet Unterstützung, Informationen und Beratung für Familien von Kindern, die ein frühes Hirnleiden überstanden haben.
Themen umfassen medizinische Erkrankungen, Rehabilitation, Alltag, Finanzen und mehr. https://chasa.org
Nationales Institut für neurologische Erkrankungen und Schlaganfall (NINDS) ermittelt und nutzt Wissen über das Gehirn und das Nervensystem, um die Belastung durch neurologische Krankheiten für alle Menschen zu verringern. https://www.ninds.nih.gov
Die World Stroke Organization fördert die Vorbeugung von Schlaganfällen, Bildungsarbeit, klinische Forschung und Versorgung für Menschen, die mit Schlaganfall und vasculärer Demenz leben. https://www.world-stroke.org
Transversmyelitis (TM) ist eine neurologische Erkrankung, die durch Entzündung des Rückenmarks verursacht wird.
Schwellereien können die Myeline, das fette isolierende Substrat, das die Nervenfasern umhüllt, schädigen oder zerstören.
Dies verursacht Narben, die die Kommunikation zwischen den Nerven im Rückenmark und dem Rest des Körpers stören.
Symptome der TM umfassen eine Verlust der Wirbelsäulenfunktion innerhalb von Stunden bis Wochen.
Was sich gewöhnlich durch einen plötzlichen Ausbruch von Rückenschmerzen, Muskelschwäche oder ungewöhnliche Empfindungen in Zehen und Füßen einstellt, kann sich schnell zu schwerwiegenderen Symptomen, einschließlich Lähmung, weiterentwickeln.
Die Demyelinisation (Verlust der Nervenfaservermittlung) tritt gewöhnlich auf der Thoraxstufe auf und führt zu Problemen bei der Beinbewegung sowie zur Störung der Kontrolle über Darm und Blase.
Einige Menschen erholen sich von TM mit geringen oder keinen bleibenden Problemen, während andere dauerhafte Beeinträchtigungen haben, die ihre Fähigkeit beeintrichten, gewöhnliche tägliche Aufgaben auszuführen.
Transversale Myelitis tritt bei Erwachsenen und Kindern, Männern und Frauen sowie allen Ethnien auf.
Der jährliche Spitzenwert der neuen Fälle tritt bei Personen im Alter von zehn bis 19 Jahren und 30 bis 39 Jahren auf.
Jährlich werden in den USA etwa 1.400 neue Fälle von Querhernesentzündung diagnostiziert, und ungefähr 33.000 Amerikaner leiden an einer Behinderung, die auf TM zurückzuführen ist.
Die exakten Ursachen der Querhalseitransversalmielitis sind unbekannt.
Die Entzündung, die den Rückenmarkschaden verursacht, kann auf virale Infektionen, abnormale Immunreaktionen oder einen unzureichenden Blutfluss durch die im Rückenmark befindlichen Blutgefäße zurückzuführen sein.
Transversale Myelitis kann auch als Komplikation der Syphilis, Masern und Borreliose auftreten.
Das Nationale Institut für neurologische Erkrankungen und Schlaganfälle listet Impfstoffe nicht als Auslöser auf.
Die transversale Myelitis entwickelt sich oft nach viralen Infektionen durch Varizellen-Zoster-Virus (das Virus, das Windpocken und Herpes zoster verursacht), Herpes simplex, Epstein-Barr-Virus, Influenza, Humanes Immundefizienzvirus (HIV), Hepatitis A oder Rubella.
Bakterielle Hautinfektionen, Mittelohrentzündungen und bakterielle Pneumonien wurden ebenfalls mit TM in Verbindung gebracht.
Einige Experten glauben, dass die Infektion zu einer Störung des Immunsystems führt, was zu einem indirekten autoimmunen Angriff auf den Rückenmark führt.
Das Immunsystem, das normalerweise den Körper vor fremden Organismen schützt, greift versehentlich die eigenen Gewebe an, was zu Entzündungen und in einigen Fällen zu Schäden an der Myeline des Rückenmarks führt.
Wie bei vielen Erkrankungen des Rückenmarks besteht für Menschen mit transverser Myelitis kein wirksamer Heilverfahren.
Das Beste, was die Medizin zu bieten hat, ist die Symptombewältigung.
Die Therapie beginnt一般而言，当患者首次出现症状时治疗就开始了。但我提供的翻译应仅包含德语，因此正确的回答是：
Ärzte können in den ersten Wochen der Erkrankung Steroide verordnen, um die Entzündung zu verringern.
Das Ziel ist es, die Körperfunktionen aufrechtzuerhalten und eine vollständige oder teilweise spontane Wiederherstellung des Nervensystems zu hoffen.
Einige, die auf Steroide nicht reagieren, können eine Plasmaplatztherapie (Plasmapherese) durchführen.
Dies beinhaltet das Ersetzen des Plasmas und damit die Entfernung von Antikörpern, die an der Entzündung beteiligt sein könnten.
Personen mit akuten Symptomen wie Lähmungen werden meistens in einem Krankenhaus oder in einer Rehabilitationseinrichtung unter der Aufsicht einer spezialisierten medizinischen Mannschaft behandelt.
Später, wenn Patienten anfangen, die Kontrolle über ihre Gliedmaßen zurückzugewinnen, beginnt eine Physiotherapie, um Muskelkraft, Koordination und Bewegungsbereich zu verbessern.
Die transversale Myelitis umfasst in der Regel folgende Symptome: (1) Schwäche der Beine und Arme, (2) Schmerzen, (3) Veränderungen des Tastsinns und (4) Störungen der Darm- und Blasenfunktion.
Die meisten Patienten erleben eine Schwäche unterschiedlicher Grade in den Beinen; einige erfahren sie auch in den Armen.
Schmerzen sind das primäre Symptom der Quermyelitis bei etwa der Hälfte aller Patienten.
Der Schmerz kann sich auf den unteren Rücken beschränken oder aus scharfen Empfindungen bestehen, die den Beinen oder Armen entlang- oder um den Rumpf herumziehen.
Die meisten Menschen mit quergestreifter Myelitis berichten von erhöhter Empfindlichkeit gegenüber Wärme, Kälte oder Berührung; bei einigen kann eine leichte Berührung mit dem Finger zu erheblichen Schmerzen führen (was Allodynie genannt wird).
Die Wiederherstellung nach Querhalsmyelitis beginnt gewöhnlich zwei bis zwölf Wochen nach Beginn der Symptome und kann bis zu zwei Jahre dauern.
Allerdings ist bei fehlender Besserung innerhalb der ersten drei bis sechs Monate eine erhebliche Wiederherstellung unwahrscheinlich.
Etwa ein Drittel der Menschen, die an TM leiden, erleben eine gute oder vollständige Besserung.
Ein weiterer Drittel zeigt eine ausreichende Besserung und bleibt mit Defiziten wie spastischer Gang, sensorische Dysfunktionen sowie Harnstauung oder Inkontinenz zurück.
Der verbleibende Drittel zeigt wenig funktionelle Besserung.
Das Nationale Institut für neurologische Erkrankungen und Schlaganfälle (NINDS) fördert Forschung, um die Rolle des Immunsystems bei TM und anderen autoimmunen Erkrankungen oder Störungen zu klären.
Andere Arbeiten konzentrieren sich auf Strategien zur Reparatur demyelinierter Rückenmarksektionen, einschließlich Ansätze mit Zelltransplantation.
Die endgültigen Ziele dieser Studien sind, Regeneration zu fördern und die Funktion bei Patienten mit Lähmungen wiederherzustellen.
Nationales Institut für neurologische Erkrankungen und Schlaganfälle (NINDS), Vereinigung für Querhalswirbelentzündung
Das Johns-Hopkins-Zentrum für Myelitis und Myelopathie bietet umfassende diagnostische Bewertungen und Symptombearbeitung für den gesamten Spektrum von Myelitis- und Myelopathie-Erkrankungen, einschließlich transverser Myelitis.
Das Team des Zentrums umfasst Ärzte und Gesundheitsfachkräfte in verschiedenen Disziplinen, darunter Neurologie, Urologie, Rheumatologie, Orthopädie, Neuroradiologie, Rehabilitationsmedizin sowie Physiotherapie und Ergotherapie. https://www.hopkinsmedicine.org/neurology-neurosurgery/specialty-areas/%20myelitis-myelopathy
Die Siegel Rare Neuroimmune Association (SRNA) bietet Neuigkeiten und Informationen für die TM-Gemeinschaft sowie Unterstützung und Netzwerkmöglichkeiten. https://wearesrna.org
Tony-Preis-gewinnende Schauspielerin Ali Stroker von Christopher Voelker
Fortschritte in der Technik haben es ermöglicht, dass die chirurgische Behandlung von den meisten Fällen von AVK sicher und effektiv ist.